[Episode 14] [Incheon West Police Station]
[एपिसोड 14] [इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
So you ordered Jo Seong Dae to kill Park Geon Ho, right?
तो आपने जो सेओंग डे को पार्क जियोन हो को मारने का आदेश दिया था, है ना?
It's time you admit it now.
अब समय आ गया है कि आप इसे स्वीकार करें।
Stop pretending like you don't know. We got proof that you killed Yoon Ji Seon.
ऐसा दिखावा करना बंद करो जैसे तुम्हें कुछ पता ही नहीं। हमारे पास सबूत है कि तुमने ही यूं जी सेन को मारा है।
You told Park Geon Ho to kill Lee Dae Cheol in prison,
आपने पार्क जियोन हो को जेल में ली डे चेओल को मारने के लिए कहा था,
but Park Geon Ho didn't listen,
लेकिन पार्क जियोन हो ने नहीं सुना,
and instead, he claimed that Lee Dae Cheol was innocent.
और इसके बजाय, उन्होंने दावा किया कि ली डे चेओल निर्दोष थे।
So you got nervous and got Jo Seong Dae to kill him. Am I wrong?
तो तुम घबरा गए और जो सेओंग डे को उसे मारने के लिए कहा। क्या मैं गलत हूँ?
Why are you looking for evidence now? You should've looked for it back then.
अब सबूत क्यों ढूँढ रहे हो? तुम्हें तब ढूँढ़ना चाहिए था।
You and Nam Gook Hyeon worked together to set it up.
आपने और नाम गूक ह्योन ने मिलकर इसे स्थापित किया।
Set it up?
इसे स्थापित?
Set it up.
इसे स्थापित।
If that was true, you should've discovered that back then too.
यदि यह सच था, तो आपको उस समय भी इसका पता चल जाना चाहिए था।
And what about Park Geon Ho?
और पार्क जियोन हो के बारे में क्या?
You guys are the ones who announced that he committed suicide.
आप लोग ही हैं जिन्होंने घोषणा की कि उसने आत्महत्या कर ली।
Why are you bringing that back up when you've already made the announcement?
जब आपने पहले ही घोषणा कर दी है तो आप इसे फिर से क्यों उठा रहे हैं?
Even so, Nam Gook Hyeon was the one─
फिर भी, नाम गूक ह्योन ही वह व्यक्ति था─
Right, Nam Gook Hyeon.
ठीक है, नाम गूक ह्योन।
Isn't he on the same police force as you?
क्या वह भी आपके जैसे ही पुलिस बल में नहीं है?
In the end, it means the police were incompetent and corrupt.
अंततः इसका मतलब यह है कि पुलिस अक्षम और भ्रष्ट थी।
And you guys are admitting that right now. Am I wrong?
और आप लोग अभी यह मान रहे हैं। क्या मैं ग़लत हूँ?
You should admit that you conspired with Nam Gook Hyeon to set the case up.
आपको यह स्वीकार करना चाहिए कि आपने नाम गूक ह्योन के साथ मिलकर यह मामला रचा था।
Then we'll admit that the police were incompetent and corrupt.
तब हम स्वीकार करेंगे कि पुलिस अक्षम और भ्रष्ट थी।
There's a way to make the police look stupid again. Do you want to know what that is?
पुलिस को फिर से बेवकूफ़ दिखाने का एक तरीका है। जानना चाहते हैं वो क्या है?
Confess that you killed Yoon Ji Seon.
कबूल करो कि तुमने यूं जी सेन को मार डाला।
The retrials are already over. So we can't lock you up with that.
दोबारा सुनवाई पूरी हो चुकी है। इसलिए हम तुम्हें जेल में नहीं डाल सकते।
That way you'll get to humiliate the police again.
इस तरह से आप पुलिस को फिर से अपमानित कर सकेंगे।
That doesn't sound bad. I'll think about it.
यह बुरा नहीं लगता। मैं इसके बारे में सोचूँगा।
Your arrest warrant wasn't issued for the murder of Yoon Ji Seon.
यूं जी सेन की हत्या के लिए आपका गिरफ्तारी वारंट जारी नहीं किया गया था।
It's for conspiring to kill Park Geon Ho.
यह पार्क जियोन हो की हत्या की साजिश रचने के लिए है।
It pisses me off, but you'll only get punished for that charge. But that's the reality.
मुझे गुस्सा आ रहा है, लेकिन तुम्हें सिर्फ़ इसी आरोप की सज़ा मिलेगी। लेकिन यही हक़ीक़त है।
If you realize that you've done wrong and admit to your crime,
यदि आपको एहसास हो कि आपने गलत किया है और आप अपना अपराध स्वीकार करते हैं,
we'll stop here, too.
हम भी यहीं रुकेंगे।
So you'll stop here
तो आप यहीं रुकेंगे
if you get to reveal that Lee Dae Cheol was wrongfully executed?
यदि आप यह खुलासा कर दें कि ली डे चेओल को गलत तरीके से मार दिया गया था?
That's what you want, right?
यही तो आप चाहते हैं, है ना?
You killed Yoon Ji Seon,
तुमने यूं जी सेन को मार डाला,
and Lee Dae Cheol was executed in your place.
और ली डे चेओल को आपकी जगह फाँसी दे दी गयी।
As a fellow human, do you not even have the slightest bit of conscience?
एक साथी मानव के रूप में, क्या आपके पास थोड़ा सा भी विवेक नहीं है?
You don't believe that I killed Detective Jang, too, right?
तुम्हें यकीन नहीं है कि मैंने जासूस जंग को भी मार डाला, है ना?
You think that someone else killed him, right?
तुम्हें लगता है कि किसी और ने उसे मार डाला, है ना?
Then you can't blame everything on the guy who killed Yoon Ji Seon.
तो फिर आप सारा दोष उस आदमी पर नहीं डाल सकते जिसने यूं जी सेन को मारा।
The guy who murdered the detective also sent Lee Dae Cheol to his execution chair.
जिस व्यक्ति ने जासूस की हत्या की थी, उसने ली डे चेओल को भी फाँसी की कुर्सी पर भेज दिया था।
Catch that guy and let me see him.
उस आदमी को पकड़ो और मुझे उसे देखने दो।
Then I'll discuss things with him and think about what I should do.
फिर मैं उसके साथ इस विषय पर चर्चा करूंगा और सोचूंगा कि मुझे क्या करना चाहिए।
Damn it!
धत तेरी कि!
My lawyer is going to get mad at me for saying too much. Let's stop here.
मेरे वकील मुझ पर गुस्सा हो जाएँगे क्योंकि मैंने बहुत ज़्यादा बोल दिया है। चलो यहीं रुकते हैं।
Wow.
बहुत खूब।
He's not going to serve that many years even if we lock him up.
अगर हम उसे जेल में भी बंद कर दें तो भी वह इतने साल जेल में नहीं रहेगा।
And that bastard is never going to feel bad for what he did.
और उस कमीने को अपने किये पर कभी बुरा नहीं लगेगा।
He looks confident on the outside, but he's very nervous and scared on the inside.
वह बाहर से तो आत्मविश्वास से भरा दिखता है, लेकिन अंदर से वह बहुत घबराया हुआ और डरा हुआ है।
We need to know that.
हमें यह जानना आवश्यक है।
He realized for the first time in his life that he might go to prison.
उसे जीवन में पहली बार एहसास हुआ कि उसे जेल जाना पड़ सकता है।
That's what he's scared of. And that's why he met with Yoo Jeong Ryeol. To escape that fear.
इसी बात से उसे डर लगता है। और इसीलिए उसने यू जियोंग रयोल से मुलाकात की। इसी डर से बचने के लिए।
Yoo Jeong Ryeol.
यू जियोंग रयोल.
What if we end up having to release him again?
क्या होगा यदि हमें उसे पुनः रिहा करना पड़े?
The lab sent the DNA results from the skeletal remains.
प्रयोगशाला ने कंकाल अवशेषों से डीएनए परिणाम भेजे।
What does it say?
यह क्या कहता है?
It's Jo Seong Gi.
यह जो सेओंग गी है।
He was a former cop, and they had his DNA, so it was easy to confirm it.
वह एक पूर्व पुलिसकर्मी था और उनके पास उसका डीएनए था, इसलिए इसकी पुष्टि करना आसान था।
[Violent Crime Division Team 2: Woo Bong Sik]
[हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2: वू बोंग सिक]
You know who Jo Seong Gi is, right?
आप जानते हैं कि जो सेओंग गी कौन है, है ना?
Yes.
हाँ।
Do you remember meeting him five years ago?
क्या आपको पांच साल पहले उनसे हुई मुलाकात याद है?
It's been about five years.
लगभग पांच साल हो गये हैं।
The skeletal remains were confirmed to be Jo Seong Gi.
कंकाल के अवशेष जो सेओंग गी के होने की पुष्टि हुई।
He is estimated to have been killed five years ago.
ऐसा अनुमान है कि उनकी हत्या पांच वर्ष पहले कर दी गई थी।
And the time he was reported missing matches the time when you met with him.
और जिस समय उसकी गुमशुदगी दर्ज की गई थी वह उस समय से मेल खाता है जब आप उससे मिले थे।
So you think I'm a suspect.
तो आपको लगता है कि मैं संदिग्ध हूं.
We have no other choice from our perspective,
हमारे दृष्टिकोण से हमारे पास कोई अन्य विकल्प नहीं है,
since we think you were the last person to see him alive.
क्योंकि हमारा मानना ​​है कि आप उसे जीवित देखने वाले अंतिम व्यक्ति थे।
You know about our past, right?
आप हमारे अतीत के बारे में जानते हैं, है ना?
And you must know that I was looking for him.
और तुम्हें पता होना चाहिए कि मैं उसे ढूंढ रहा था।
Under these circumstances, I must be the prime suspect. But it won't be easy.
इन परिस्थितियों में, मैं ही मुख्य संदिग्ध हूँ। लेकिन यह आसान नहीं होगा।
It will be hard to interrogate me as a suspect with only circumstantial evidence.
केवल परिस्थितिजन्य साक्ष्य के आधार पर मुझसे एक संदिग्ध के रूप में पूछताछ करना कठिन होगा।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You're the senior manager of Jeonghan Daily and your brother is the Minister of Justice, so the investigation won't be easy.
आप जियोंघन डेली के वरिष्ठ प्रबंधक हैं और आपके भाई न्याय मंत्री हैं, इसलिए जांच आसान नहीं होगी।
I understand that the circumstances make it seem like
मैं समझता हूँ कि परिस्थितियाँ ऐसी प्रतीत होती हैं
I could've killed Jo Seong Gi for personal vengeance.
मैं व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए जो सेओंग गी को मार सकता था।
But it's been five years, and all we have is skeletal remains.
लेकिन पांच साल हो गए हैं और हमारे पास सिर्फ कंकाल के अवशेष हैं।
So it will be very difficult to find direct proof that I killed him.
इसलिए यह प्रत्यक्ष प्रमाण पाना बहुत कठिन होगा कि मैंने ही उसे मारा।
It means it will be hard to solve the case without the killer's confession.
इसका मतलब यह है कि हत्यारे के कबूलनामे के बिना मामले को सुलझाना मुश्किल होगा।
Detective Jang was also murdered
जासूस जंग की भी हत्या कर दी गई
around the same time and same place. You know that, right?
लगभग एक ही समय और एक ही जगह पर। आपको पता है ना?
I... So you're considering that I could have also killed Detective Jang?
मैं... तो आप यह सोच रहे हैं कि मैं जासूस जंग को भी मार सकता था?
We haven't excluded the possibility that it could be a coincidence.
हमने इस संभावना से इंकार नहीं किया है कि यह महज संयोग हो सकता है।
According to Reporter Jin's article,
रिपोर्टर जिन के लेख के अनुसार,
the skeletal remains were found pretty far from where Detective Jang's body was found.
कंकाल के अवशेष उस स्थान से काफी दूर पाए गए जहां जासूस जंग का शव मिला था।
If the murderer had killed both of them, why would he bury the bodies so far apart?
यदि हत्यारे ने दोनों को मारा था तो उसने शवों को इतनी दूर क्यों दफनाया?
Wouldn't it be logical to bury them together?
क्या उन्हें एक साथ दफनाना तर्कसंगत नहीं होगा?
It would be logical to bury them together,
उन्हें एक साथ दफनाना तर्कसंगत होगा,
but if the killer was someone who had seen many murder scenes like we have,
लेकिन अगर हत्यारा कोई ऐसा व्यक्ति था जिसने हमारी तरह कई हत्या के दृश्य देखे थे,
then he may have wanted to go against that logic.
तो हो सकता है कि वह उस तर्क के विरुद्ध जाना चाहता हो।
The killer burned the car that had evidence in it, and buried the body underneath the car.
हत्यारे ने उस कार को जला दिया जिसमें सबूत थे, तथा शव को कार के नीचे दफना दिया।
We can conclude that he used the logic of police scene preservation.
हम यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि उन्होंने पुलिस दृश्य संरक्षण के तर्क का उपयोग किया।
That's a plausible speculation, but it's not a confirmed fact.
यह एक विश्वसनीय अनुमान है, लेकिन इसकी पुष्टि नहीं की जा सकती।
It seems like you'll have to put in a lot of work to turn that speculation into fact.
ऐसा लगता है कि उस अटकल को हकीकत में बदलने के लिए आपको बहुत मेहनत करनी पड़ेगी।
We'll stop here since we're only interviewing you as a witness today. So, thank you for your cooperation.
हम यहीं रुकते हैं क्योंकि आज हम आपसे सिर्फ़ एक गवाह के तौर पर ही बात कर रहे हैं। इसलिए, आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
You can call me anytime if my testimony can help with the investigation.
यदि मेरी गवाही से जांच में मदद मिलती है तो आप मुझे कभी भी फोन कर सकते हैं।
But please avoid publishing-deadline times. A senior manager needs to look through many articles.
लेकिन कृपया प्रकाशन की समय-सीमा से बचें। एक वरिष्ठ प्रबंधक को कई लेख पढ़ने पड़ते हैं।
Then, I need to get going for a meeting.
फिर, मुझे एक मीटिंग के लिए जाना होगा।
It seems... we need more manpower for this case.
ऐसा लगता है... हमें इस मामले के लिए अधिक जनशक्ति की आवश्यकता है।
Yes, Chief. We'll be right there.
हाँ, चीफ़। हम अभी वहाँ पहुँचेंगे।
Maybe I'll talk to the chief about it.
शायद मैं इसके बारे में प्रमुख से बात करूंगा।
Do you think he can help?
क्या आपको लगता है कि वह मदद कर सकता है?
It's better than working alone.
यह अकेले काम करने से बेहतर है।
Come in!
अंदर आएं!
Welcome.
स्वागत।
You haven't eaten yet, right? Let's eat together.
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया, है ना? चलो साथ में खाते हैं।
Have a seat.
बैठिए।
- Enjoy! - Thanks.
- आनंद लें! - धन्यवाद.
By the way, tell the chef to use some good meat for the fried pork. It tastes different than before.
वैसे, शेफ़ से कहो कि तले हुए सूअर के मांस के लिए कुछ अच्छा मांस इस्तेमाल करे। इसका स्वाद पहले से अलग है।
Okay!
ठीक है!
You don't have to leave the office today, right? It doesn't matter if you do.
आज तुम्हें ऑफिस से बाहर जाने की ज़रूरत नहीं है, है ना? अगर तुम जाओ भी तो कोई बात नहीं।
We need to drink in our line of work. We can't do it sober.
हमें अपने काम के दौरान शराब पीने की ज़रूरत है। हम इसे नशे में नहीं कर सकते।
- Why are we drinking in your office? - Is something up?
- हम आपके कार्यालय में शराब क्यों पी रहे हैं? - क्या कुछ गड़बड़ है?
Just take the plastic wraps off. Do I have to do that too?
बस प्लास्टिक की पट्टियाँ हटा दो। क्या मुझे भी वो करना होगा?
I got this as a bribe. It's good.
मुझे ये रिश्वत में मिला है। ये अच्छा है।
It's strong enough to knock you out with one shot, but you come back quickly.
यह इतना शक्तिशाली है कि एक ही वार में आपको बेहोश कर सकता है, लेकिन आप जल्दी ही वापस आ जाते हैं।
Why did you accept that?
आपने यह क्यों स्वीकार किया?
This is the only thing I was able to save after you took everything!
आपके द्वारा सबकुछ ले लिए जाने के बाद यह एकमात्र चीज है जिसे मैं बचा सका!
I should've taken out the alcohol before returning everything.
मुझे सब कुछ वापस करने से पहले शराब निकाल देनी चाहिए थी।
It would've been fun to open one at a time while I rested at home.
जब मैं घर पर आराम कर रहा होता तो एक-एक करके इसे खोलना मज़ेदार होता।
W-Why would you be resting at home?
आप घर पर आराम क्यों कर रहे होंगे?
Because I want to go relax. You guys give me such a hard time.
क्योंकि मैं आराम करना चाहता हूँ। तुम लोग मुझे बहुत परेशान करते हो।
D-Did the headquarters say something to you?
डी-क्या मुख्यालय ने आपसे कुछ कहा?
What do they have on you this time?
इस बार उनके पास आपके लिए क्या है?
I realized crimes can't stay totally buried.
मुझे एहसास हुआ कि अपराध पूरी तरह से दफन नहीं रह सकते।
They get revealed, one by one, as if the rain is sweeping the dirt away.
वे एक-एक करके प्रकट होते जाते हैं, मानो बारिश गंदगी को बहा ले जा रही हो।
That's why they say you cannot live with a guilty conscience. Drink up.
इसीलिए कहते हैं कि आप दोषी अंतःकरण के साथ नहीं जी सकते। खूब पीजिए।
What the hell happened? You're killing me here.
क्या हुआ? तुम मुझे मार डालोगे।
I've been released from my duties. I'm waiting for a new assignment.
मुझे मेरे कर्तव्यों से मुक्त कर दिया गया है। मैं एक नए कार्यभार की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
- What? - Is it because of what we've been investigating?
- क्या? - क्या यह उस बात के कारण है जिसकी हम जांच कर रहे हैं?
It's so unfair.
यह बहुत अनुचित है.
I wanted to fire all of you guys before leaving my post as a chief,
मैं अपना प्रमुख पद छोड़ने से पहले आप सभी लोगों को नौकरी से निकालना चाहता था।
but they didn't even give me the chance. Aigoo.
लेकिन उन्होंने मुझे मौका ही नहीं दिया। ऐगू।
This is not right! We need to submit an appeal!
ये सही नहीं है! हमें अपील करनी होगी!
How can they fire someone just because we conducted an investigation?
वे किसी को सिर्फ इसलिए नौकरी से कैसे निकाल सकते हैं क्योंकि हमने जांच की थी?
Don't you think it's less logical
क्या आपको नहीं लगता कि यह कम तर्कसंगत है?
that you conducted an investigation your superiors ordered you not to touch?
क्या आपने एक ऐसी जांच की थी जिसे आपके वरिष्ठों ने आपको छूने से मना किया था?
- Chief... - That's why I said we should hand it over to headquarters!
- चीफ... - इसीलिए तो मैंने कहा था कि हमें इसे मुख्यालय को सौंप देना चाहिए!
What you guys are doing doesn't make sense, but I like it.
आप लोग जो कर रहे हैं वह समझ में नहीं आता, लेकिन मुझे यह पसंद है।
Don't stop just because I got fired.
सिर्फ इसलिए मत रुको कि मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
I am fired,
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया है,
and if you guys get discouraged and can't do your job well, I really won't be able to sleep at night.
और अगर आप लोग हतोत्साहित हो गए और अपना काम अच्छी तरह से नहीं कर पाए, तो मैं सचमुच रात को सो नहीं पाऊंगा।
The men named in this investigation,
इस जांच में जिन लोगों का नाम लिया गया है,
don't leave a single one of those bastards out or let them get away.
उन बदमाशों में से किसी को भी मत छोड़ो या उन्हें भागने मत दो।
- Who are you? - What are you doing?
- आप कौन हैं? - आप क्या कर रहे हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
- Get up. - What?
-उठो. -क्या?
Yes, I saw the video. But what does it have to do with Minister Yoo?
हाँ, मैंने वीडियो देखा। लेकिन इसका मंत्री यू से क्या लेना-देना है?
Okay. I think it will take about 30 minutes. I'll see you there.
ठीक है। मुझे लगता है इसमें लगभग 30 मिनट लगेंगे। मैं वहाँ आपसे मिलूँगा।
Ask me directly if you have any questions.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो मुझसे सीधे पूछें।
Don't try to get answers through the police.
पुलिस के माध्यम से उत्तर पाने का प्रयास न करें।
I'll talk to you when it's time for my article.
जब मेरे लेख का समय आएगा तब मैं आपसे बात करूंगा।
You can talk to me then if you have any comments.
यदि आपके पास कोई टिप्पणी हो तो आप मुझसे बात कर सकते हैं।
Would you like me to call you a cab?
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए टैक्सी बुलाऊं?
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
I just want to walk. You guys can go back inside.
मैं बस चलना चाहता हूँ। तुम लोग वापस अंदर जा सकते हो।
Go back inside.
वापस अंदर जाओ.
Stop following me!
मेरा पीछा करना बंद करो!
[Incheon West Police Station]
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
I will be back!
मैं वापस आऊंगा!
He worked here for more than 20 years.
उन्होंने यहां 20 वर्षों से अधिक समय तक काम किया।
We got him kicked out of his own house.
हमने उसे उसके ही घर से निकाल दिया।
I don't know what the right thing to do is anymore.
अब मुझे नहीं पता कि क्या करना सही है।
That video is from...
वह वीडियो...
Ms. Kim uploaded the video on our community forum page.
सुश्री किम ने हमारे सामुदायिक मंच पृष्ठ पर वीडियो अपलोड किया।
It was deleted right away.
इसे तुरन्त हटा दिया गया।
It's more important to find out why someone deleted the video rather than who uploaded it.
यह जानना अधिक महत्वपूर्ण है कि वीडियो को किसने अपलोड किया, बजाय इसके कि उसे क्यों हटाया गया।
You think this has something to do with Minister Yoo, right?
आपको लगता है कि इसका मंत्री यू से कुछ लेना-देना है, है ना?
Incheon Investment Trust belongs to Oh Jong Tae.
इंचियोन इन्वेस्टमेंट ट्रस्ट ओह जोंग ताए का है।
And Oh Jong Tae attended a hearing to testify about Yoo Jeong Ryeol's corruption.
और ओह जोंग ताए ने यू जियोंग रयोल के भ्रष्टाचार के बारे में गवाही देने के लिए सुनवाई में भाग लिया।
The landfill is in Minister Yoo's district.
यह लैंडफिल मंत्री यू के जिले में है।
Do you get the gist of it now?
क्या अब आपको इसका सार समझ में आया?
What do you want me to do with this?
आप चाहते हैं कि मैं इसके साथ क्या करूं?
The police are going to do the investigation.
पुलिस जांच करने जा रही है।
But if it doesn't gain public attention,
लेकिन अगर यह जनता का ध्यान आकर्षित नहीं करता है,
the investigation will naturally come to a halt, like those in power want.
स्वाभाविक रूप से जांच रुक जाएगी, जैसा कि सत्ता में बैठे लोग चाहते हैं।
I want you to prevent that.
मैं चाहता हूं कि आप इसे रोकें।
As you know, Minister Yoo's brother is the senior manager of our newspaper.
जैसा कि आप जानते हैं, मंत्री यू के भाई हमारे समाचार पत्र के वरिष्ठ प्रबंधक हैं।
You're a journalist.
आप एक पत्रकार हैं.
Don't you want this story?
क्या आप यह कहानी नहीं चाहते?
The police are involved in this too.
पुलिस भी इसमें शामिल है।
It might lead you to betray them.
इससे आप उनके साथ विश्वासघात कर सकते हैं।
I know that.
मुझे पता है कि।
Then why are you doing this?
तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
Is this personal revenge for the police organization that abandoned you?
क्या यह उस पुलिस संगठन के प्रति व्यक्तिगत बदला है जिसने आपको छोड़ दिया?
That would be foolish.
यह मूर्खता होगी.
What I want is power.
मैं जो चाहता हूं वह शक्ति है।
Power to break down the wall that is in my way.
मेरे रास्ते में आने वाली दीवार को तोड़ने की शक्ति।
All right, let's do it. Together.
ठीक है, चलो करते हैं। साथ मिलकर।
Oh my! Hey!
अरे! अरे!
You're not even feeling well!
तुम्हें तो कुछ भी अच्छा नहीं लग रहा है!
You just take care of yourself!
आप बस अपना ख्याल रखना!
Don't faint again and get us get called to the hospital.
फिर से बेहोश मत हो जाना और हमें अस्पताल बुलाना।
I told you that I would do the cleaning.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं सफाई करुंगा।
Just your room.
बस आपका कमरा.
No, no. I'll do that too.
नहीं, नहीं, मैं भी ऐसा ही करूँगा।
You can just─
आप बस─ कर सकते हैं
No.
नहीं।
You quit your job, right?
आपने अपनी नौकरी छोड़ दी, है ना?
Yes. I told my manager that I was going to take some time off.
हाँ। मैंने अपने मैनेजर से कहा था कि मैं कुछ समय के लिए छुट्टी लेने जा रहा हूँ।
- Your eye? - It's not bloodshot anymore.
- आपकी आँख? - अब वह लाल नहीं है।
Go to your room and get some rest.
अपने कमरे में जाओ और थोड़ा आराम करो।
Don't do something I didn't ask you to do.
ऐसा कुछ मत करो जो मैंने तुम्हें करने के लिए नहीं कहा है।
Hey. Long time, no talk.
अरे... बहुत समय हो गया, बात नहीं हुई।
Oh my! Really?
अरे वाह! सच में?
Jae Woong came to you himself
जे वूंग स्वयं आपके पास आए
to take judo lessons?
जूडो सीखने के लिए?
Oh my gosh!
ओह, मेरे भगवान!
But why does he want to learn judo all of a sudden?
लेकिन वह अचानक जूडो क्यों सीखना चाहता है?
Did you ask him?
क्या आपने उससे पूछा?
What?
क्या?
Really?
वास्तव में?
I see.
अच्छा ऐसा है।
He knows that his mom did judo?
वह जानता है कि उसकी माँ जूडो खेलती थी?
He said he wants to be like his mom?
उसने कहा कि वह अपनी माँ की तरह बनना चाहता है?
Yeah. Hey,
हाँ, अरे,
please take good care of him.
कृपया उसकी अच्छी देखभाल करें।
Tell me if he's late paying for his lessons.
मुझे बताओ कि क्या वह अपनी पढ़ाई का खर्च देने में देर कर रहा है।
I'll go work at a restaurant if I have to so that I can pay for it.
यदि मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं किसी रेस्तरां में काम करूंगा ताकि मैं अपना खर्चा चला सकूं।
Okay. Thank you!
ठीक है धन्यवाद!
Bye.
अलविदा।
Jae Woong, my baby.
जे वूंग, मेरा बच्चा।
My baby.
मेरा बच्चा.
[Incheon West Police Station]
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
Hello.
नमस्ते।
Where's the chief?
मुखिया कहां है?
You didn't know he got dismissed from his duties?
क्या आपको पता नहीं था कि उसे उसके कर्तव्यों से बर्खास्त कर दिया गया है?
Oh, was that starting today?
ओह, क्या यह आज से शुरू हो रहा है?
I forgot to check that.
मैं इसकी जांच करना भूल गया।
That's too bad.
यह बहुत बुरा है।
I wanted to say my last goodbye.
मैं अंतिम अलविदा कहना चाहता था।
Hey, Yoon Sang Mi.
अरे, यून सांग मी.
I'm glad you're here.
मुझे ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं।
I was going to come see you anyway.
मैं वैसे भी तुमसे मिलने आने वाला था।
Be honest.
ईमानदार हो।
You did this, right?
आपने यह किया, है ना?
Yes, it was my job.
हाँ, यह मेरा काम था.
You should fire me instead.
इसके बजाय आपको मुझे नौकरी से निकाल देना चाहिए।
Why would you kick an innocent man out?
आप एक निर्दोष आदमी को बाहर क्यों निकालेंगे?
Then that would mess with our plan.
तो इससे हमारी योजना गड़बड़ा जाएगी।
I told you to just keep pushing forward.
मैंने तुमसे कहा था कि बस आगे बढ़ते रहो।
Reporter Jin told me everything yesterday.
रिपोर्टर जिन ने मुझे कल सब कुछ बताया।
I heard Senior Manager Yoo is your target right now.
मैंने सुना है कि वरिष्ठ प्रबंधक यू इस समय आपके निशाने पर हैं।
Yoo Jeong Ryeol won't let you touch his brother.
यू जियोंग रयोल आपको अपने भाई को छूने नहीं देगा।
You would have to deal with some severe consequences.
आपको कुछ गंभीर परिणामों का सामना करना पड़ेगा।
I intentionally let Chief Moon take temporary refuge.
मैंने जानबूझकर चीफ मून को अस्थायी शरण लेने दी।
What?
क्या?
We don't have much time.
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है.
The superiors are going to pick one of their own to replace the chief.
वरिष्ठ अधिकारी अपने में से ही किसी को प्रमुख के स्थान पर चुनने जा रहे हैं।
We need to expose this before that.
हमें इससे पहले ही इसका पर्दाफाश करना होगा।
I told you that power comes from information.
मैंने आपको बताया था कि शक्ति सूचना से आती है।
And you need power to take down another power.
और आपको किसी दूसरी शक्ति को गिराने के लिए शक्ति की आवश्यकता होती है।
I also told you
मैंने तुम्हें यह भी बताया था
to put it in simpler terms.
सरल शब्दों में कहें तो.
- What are you doing? - Damn.
- तुम क्या कर रहे हो? - अरे!
- Pause the video. - Bastard. Get lost.
- वीडियो रोको। - कमीने। दफा हो जाओ।
That's the guy.
वह आदमी है.
Hyeongnim, we have so much to do already.
ह्योन्गनिम, हमारे पास पहले से ही बहुत कुछ करने को है।
Why do we need to arrest a gangster?
हमें एक गैंगस्टर को गिरफ्तार करने की आवश्यकता क्यों है?
It's a little complicated, but to put it in simpler terms...
यह थोड़ा जटिल है, लेकिन सरल शब्दों में कहें तो...
When Minister Yoo was the Congressman for his district...
जब मंत्री यू अपने जिले के कांग्रेसी थे...
What is that called again...
इसे फिर क्या कहते हैं...
Just do as I say, idiots.
बेवकूफों, जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
- Yes, sir.
- जी हाँ, सर.
I don't even know how to explain it.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि इसे कैसे समझाऊं।
I'm Kwon Jae Hong from Incheon's West Police Department.
मैं इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग से क्वोन जे होंग हूं।
You're under arrest for assault.
आप हमले के आरोप में गिरफ्तार हैं।
Look here.
यहाँ देखो।
At least let me finish my set.
कम से कम मुझे अपना सेट पूरा करने दो।
I have a routine.
मेरी एक दिनचर्या है.
Wait... I lost my count. Damn.
रुको... मैं गिनती भूल गया। धिक्कार है।
I'll just start again from five.
मैं फिर से पांच बजे से शुरू करूंगा।
You little...
तुम थोड़ा...
- Five. - Come here.
- पाँच. - इधर आओ.
- I'll give you a personal training. - Six.
- मैं तुम्हें व्यक्तिगत प्रशिक्षण दूँगा। - छह।
- I'll be your trainer. - Seven. - Stop it.
- मैं तुम्हारा प्रशिक्षक बनूँगा। - सात। - बस करो।
Eight.
आठ।
Okay.
ठीक है।
Who is it?
कौन है भाई?
Get the guy's number and address.
उस आदमी का नंबर और पता ले लो.
I'm going to make sure he can't function in the society anymore.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह अब समाज में काम नहीं कर सके।
What?
क्या?
The uncle is the head of a patrol station?
चाचा एक गश्ती स्टेशन के प्रमुख हैं?
I can't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
Does he think he's got some kind of advantage because of that?
क्या वह सोचता है कि इसके कारण उसे कोई लाभ मिला है?
Tell him to cut the nonsense.
उससे कहो कि बकवास बंद करे।
Okay?
ठीक है?
- Yeah. - We need to take care of this.
- हाँ. - हमें इसका ध्यान रखना होगा.
Okay.
ठीक है।
Can you give this to my son? Tell him it's a gift from his mom.
क्या आप ये मेरे बेटे को दे सकते हैं? उसे बताइए कि ये उसकी माँ की तरफ़ से एक तोहफ़ा है।
You should take it to him yourself.
तुम्हें इसे स्वयं उसके पास ले जाना चाहिए।
I think he would like that more.
मुझे लगता है कि वह इसे अधिक पसंद करेंगे।
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
His dad filed a restraining order against me.
उसके पिता ने मेरे खिलाफ निरोधक आदेश दायर किया।
You can still see him in secret.
आप अभी भी उसे गुप्त रूप से देख सकते हैं।
I'll bring him out.
मैं उसे बाहर लाऊंगा.
No.
नहीं।
I don't want to tell my son to lie and say that he didn't see me.
मैं अपने बेटे से झूठ बोलने के लिए नहीं कहना चाहता कि उसने मुझे नहीं देखा।
And Jae Woong has never lied in his life.
और जे वूंग ने अपने जीवन में कभी झूठ नहीं बोला।
He's such a nice kid.
वह बहुत अच्छा बच्चा है.
Is it good?
अच्छी है?
Are you happy you got your mom's gold medal?
क्या आप खुश हैं कि आपको अपनी माँ का स्वर्ण पदक मिला?
Your mom misses you a lot.
तुम्हारी माँ तुम्हें बहुत याद करती है.
Don't you miss her too?
क्या तुम्हें भी उसकी याद नहीं आती?
I miss her.
मुझे उसकी याद आती है।
But I can't see her.
लेकिन मैं उसे नहीं देख सकता.
My dad said she would get arrested if I go see her.
मेरे पिताजी ने कहा कि अगर मैं उससे मिलने गया तो उसे गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
Hey! Your uncle is a cop!
अरे! तुम्हारे चाचा पुलिस वाले हैं!
I think they'll let it slide.
मुझे लगता है कि वे इसे छोड़ देंगे।
No. I'm going to just be patient.
नहीं, मैं बस धैर्य रखूंगा।
- It will be okay. - Hey.
- सब ठीक हो जाएगा। - अरे।
I would go see her every day and play with her if I were you.
यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं हर दिन उससे मिलने जाता और उसके साथ खेलता।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I said I'm going to be patient.
मैंने कहा कि मैं धैर्य रखूंगा।
I just need to be patient.
मुझे बस धैर्य रखने की जरूरत है।
I don't want my mom to get arrested.
मैं नहीं चाहता कि मेरी माँ गिरफ्तार हो।
You're such a good kid.
तुम बहुत अच्छे बच्चे हो.
Who told you to do it?
तुम्हें ऐसा करने को किसने कहा?
You got paid to hit him, right?
तुम्हें उसे मारने के लिए पैसे मिले, है ना?
No one told me to do it.
किसी ने मुझे ऐसा करने के लिए नहीं कहा था।
That man glared at me first.
उस आदमी ने पहले मुझे घूर कर देखा।
Let's not do this little dance.
चलो यह छोटा सा नृत्य मत करो।
Only a bully would hit someone just because they glare at them.
केवल एक बदमाश ही किसी को सिर्फ इसलिए मारेगा क्योंकि वह उसे घूर रहा है।
But you're someone who has lived a life of a gangster.
लेकिन आप एक ऐसे व्यक्ति हैं जिसने गैंगस्टर का जीवन जिया है।
What do you take me for?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
Are you saying that I'm part of a gang then?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं किसी गिरोह का हिस्सा हूं?
Is it okay for a cop to frame someone like this?
क्या किसी पुलिस वाले द्वारा किसी को इस तरह फंसाना उचित है?
I just got mad and hit him
मैं बस गुस्से में आ गया और उसे मारा
for no reason.
बिना किसी कारण के।
Just lock me up for assault if you can.
अगर हो सके तो मुझे हमले के लिए जेल में बंद कर दो।
Come on, stop it!
चलो, इसे बंद करो!
Damn it!
धत तेरी कि!
That bastard!
वह कमीना!
Hey, just let it go.
अरे, बस जाने दो.
I'm just going to kill him and go to prison!
मैं तो बस उसे मार डालूंगा और जेल चला जाऊंगा!
Aigoo! That's enough now!
ऐगू! अब बहुत हो गया!
You need to lose that temper of yours!
तुम्हें अपना वह गुस्सा त्यागना होगा!
You bastard!
कमीने!
If I ever see you again, I will make sure you never see the sky again!
यदि मैं तुम्हें फिर कभी देखूंगा, तो मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम फिर कभी आकाश न देख सको!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
You'll get in trouble again!
तुम फिर मुसीबत में पड़ जाओगे!
What?
क्या?
- Did he just laugh? - Let's not do this little dance.
- क्या वह अभी हँसा? - चलो यह छोटा सा नाच मत करो।
You should just try to scare me directly.
आपको सीधे तौर पर मुझे डराने की कोशिश करनी चाहिए।
Or just hit me on the forehead
या बस मेरे माथे पर मारो
with something like this and make me bleed.
इस तरह से कुछ करो और मुझे खून बहाओ।
Do it.
इसे करें।
Are you scared you might get in trouble?
क्या आप डरते हैं कि आप मुसीबत में पड़ सकते हैं?
You'll only get a couple of months of suspension.
आपको केवल कुछ महीनों का निलंबन मिलेगा।
Do it.
इसे करें।
Don't be scared. Just do it.
डरो मत, बस करो।
Yes, he's asleep right now.
हाँ, वह अभी सो रहा है।
You should hurry.
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए.
The director talked to his dad.
निर्देशक ने अपने पिता से बात की।
He said he would be here in two hours and asked that he watch him until then.
उन्होंने कहा कि वह दो घंटे में यहां पहुंच जाएंगे और तब तक वह उन पर नजर रखें।
You just need to come before then.
आपको बस उससे पहले आना होगा।
I think he's going to take a long nap because he's tired from his lesson.
मुझे लगता है कि वह लम्बी नींद लेगा क्योंकि वह अपनी पढ़ाई से थक गया है।
My baby.
मेरा बच्चा.
You need to get out of there right now. His dad is here.
तुम्हें अभी वहाँ से निकल जाना चाहिए। उसके पिता यहाँ हैं।
Hello?
नमस्ते?
I'll stop by the market with him and be right there. Okay, bye.
मैं उसके साथ बाज़ार में रुककर वहीं पहुँच जाऊँगा। ठीक है, अलविदा।
Min Sik!
मेरी बकवास!
Oh, I'm sorry!
ओह मैं माफी चाहता हूँ!
I thought you were my friend Min Sik.
मैंने सोचा कि तुम मेरे दोस्त मिन सिक हो।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
You look so young from the back, I mistook you for my friend.
तुम पीछे से इतने जवान दिखते हो, मैंने तुम्हें अपना दोस्त समझ लिया।
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Excuse me! Are you Min Sik's dad?
माफ़ करना! क्या आप मिन सिक के पिता हैं?
No!
नहीं!
Oh, okay.
ओह ठीक है।
You look so much like him. You're his dad, right?
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो। तुम उसके पिता हो, है ना?
No. I said I'm not.
नहीं, मैंने कहा मैं नहीं हूं।
I was just wondering.
मैं तो बस यही सोच रहा था।
Min Sik borrowed money from me and never called me back.
मिन सिक ने मुझसे पैसे उधार लिये और मुझे कभी वापस नहीं बुलाया।
It's not me.
यह मैं नहीं हूँ।
I'm sorry about that.
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
What in the world...
दुनिया में क्या...
[Incheon West Police Station]
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
Are you going to keep answering like that?
क्या आप इसी तरह जवाब देते रहेंगे?
This won't make me give up on you.
इससे मैं आप पर से भरोसा नहीं छोड़ूंगा।
How many times do I have to tell you?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
I never took any money.
मैंने कभी कोई पैसा नहीं लिया.
Fine.
अच्छा।
Let's see who wins in the end.
देखते हैं अंत में कौन जीतता है।
Detective.
जासूस.
I know you're a busy man. Stop wasting your time on this.
मैं जानता हूँ कि तुम बहुत व्यस्त हो। इस पर अपना समय बर्बाद करना बंद करो।
Let me give you a piece of advice.
मैं तुम्हें एक सलाह देना चाहता हूं।
What? Advice?
क्या? सलाह?
I may look like this, but I have a very powerful man watching my back.
मैं भले ही ऐसी दिखती हूं, लेकिन एक बहुत शक्तिशाली व्यक्ति मेरी पीठ पर नजर रख रहा है।
The things you are doing to me now,
अब तुम मेरे साथ जो कर रहे हो,
you'll regret doing them once you find out who is watching my back.
जब आपको पता चलेगा कि मेरी पीठ पर कौन नज़र रख रहा है तो आपको ऐसा करने पर पछतावा होगा।
So instead of resenting me later on,
तो बाद में मुझसे नाराज़ होने के बजाय,
you should just quietly end it here.
तुम्हें चुपचाप इसे यहीं ख़त्म कर देना चाहिए।
I'm saying this for your sake.
मैं यह आपके लिए कह रहा हूं।
Let's take a break.
चलो एक ब्रेक लेते है।
[Evidence Room]
[साक्ष्य कक्ष]
I'm not as hot-tempered as I used to be.
मैं अब पहले जितना गरम स्वभाव का नहीं रहा।
- Hey. - Do Chang Hyeong!
- अरे. - दो चांग ह्योंग!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
We agreed to meet near the station because you said you were busy!
हमने स्टेशन के पास मिलने पर सहमति जताई क्योंकि आपने कहा था कि आप व्यस्त हैं!
Hey, I'm a little busy right now.
अरे, मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं।
Why is it so hard to see your face?
अपना चेहरा देखना इतना कठिन क्यों है?
Our meeting is almost over.
हमारी बैठक लगभग ख़त्म हो गई है.
Are you going to come or not?
आप आओगे या नहीं?
Then can you guys come here instead?
तो फिर क्या आप लोग यहां आ सकते हैं?
- Hello, sir. - You're here?
- नमस्ते सर. - आप यहाँ हैं?
You're serving Do Chang well, right?
आप दो चांग की अच्छी सेवा कर रहे हैं, है ना?
Of course, sir.
बेशक साहब।
Long time no see!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
- Is everyone here? - Yes.
- क्या सब लोग यहाँ हैं? - हाँ।
- Everyone, come here! - Hello!
- सब लोग इधर आओ! - नमस्ते!
- Hello. - Is this your subordinate?
- नमस्ते. - क्या यह आपका अधीनस्थ है?
It looks like that to me.
मुझे तो ऐसा ही लगता है।
- Who is this guy? - Who knows.
- यह आदमी कौन है? - कौन जाने।
Hey, it will be helpful for you to know who they are.
अरे, यह जानना आपके लिए मददगार होगा कि वे कौन हैं।
Say hello to these men.
इन लोगों को नमस्ते कहो.
This is Team Leader Kim Soo Hong from Violent Crimes in the South Division.
यह दक्षिण डिवीजन में हिंसक अपराधों से टीम लीडर किम सू होंग है।
- This is Jang Min Gyoo, who works at the same station. - I hope to see you often.
- मैं जंग मिन ग्यू हूं, जो उसी स्टेशन पर काम करता है। - मुझे आशा है कि मैं आपसे अक्सर मिलूंगा।
- Go Min Hong from Yeonsu Division. - Nice to meet you.
- येओन्सू डिवीजन से गो मिन होंग। - आपसे मिलकर खुशी हुई।
- Do Chang from the Central Division. - He didn't get scared.
- सेंट्रल डिविजन से दो चांग. - वह डरा नहीं.
Baek Gyeong Won from the Cyber Security team at the East Station.
पूर्वी स्टेशन पर साइबर सुरक्षा टीम से बेक ग्योंग वोन।
Kim Ki Dong from the Petty Crimes team.
पेटी क्राइम्स टीम से किम की डोंग।
Lee Taek Jin from White-Collar Crimes team.
व्हाइट-कॉलर क्राइम्स टीम से ली ताएक जिन।
- What's your name? - Kim Sang Gyoon, sir.
- आपका नाम क्या है? - किम सांग ग्यून, सर।
Kim Sang Gyoon. They're from the Metropolitan Crimes Unit.
किम सांग ग्यून। वे मेट्रोपॉलिटन क्राइम यूनिट से हैं।
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon, and Hong Nan Hui.
होंग मिन गी, ली सू ह्योन, और होंग नान हुई।
Do you know what they all have in common?
क्या आप जानते हैं कि इन सबमें क्या समानता है?
- Once they target someone, they go after that guy until the end. - He doesn't really look nervous.
- एक बार जब वे किसी को निशाना बना लेते हैं, तो अंत तक उस पर हमला करते हैं। - वह वास्तव में घबराया हुआ नहीं दिखता।
Unless you leave Incheon,
जब तक आप इंचियोन नहीं छोड़ेंगे,
you'll have to see them day in and day out.
आपको उन्हें दिन-रात देखना होगा।
What about us?
हमारे बारे में क्या है?
- Right, my team. Come here. - Hey, guys.
- ठीक है, मेरी टीम। इधर आओ। - अरे दोस्तों।
And Team 1 is here as well.
और टीम 1 भी यहां है।
That's right.
यह सही है।
You were still here?
आप अभी भी यहाँ थे?
All right...
ठीक है...
I may not have much, but I have these guys watching my back.
मेरे पास भले ही ज्यादा कुछ न हो, लेकिन ये लोग मेरी पीठ पर नजर रखे हुए हैं।
I told you who's watching my back. Now tell me who's watching yours.
मैंने तुम्हें बताया कि मेरी पीठ कौन देख रहा है। अब बताओ तुम्हारी पीठ कौन देख रहा है।
Let's see who is better.
आइये देखें कौन बेहतर है.
Let's battle it out.
आइये हम इसका मुकाबला करें।
Shall we go eat, since we're all here together?
क्या हम खाना खाने चलें, क्योंकि हम सब यहाँ एक साथ हैं?
- That sounds great! - Of course.
- यह तो बहुत बढ़िया है! - बिल्कुल।
- You can come along too. - How do you feel about pork belly?
- आप भी साथ आ सकते हैं। - पोर्क बेली के बारे में आपका क्या विचार है?
I hope we get along, big guy.
मुझे आशा है कि हम साथ-साथ रहेंगे, बड़े आदमी।
Yes?
हाँ?
It would be boring to drink by myself.
अकेले पीना उबाऊ होगा।
Want to join me?
मुझे शामिल करना चाहते हैं?
Wow!
बहुत खूब!
You're really good!
आप सचमुच अच्छे हैं!
You're definitely good enough to get into an art school.
आप निश्चित रूप से एक कला विद्यालय में प्रवेश पाने के लिए पर्याप्त अच्छे हैं।
I still have a long way to go.
मेरा अभी भी एक लंबा रास्ता तय करना बाकी है।
Did you see my son
क्या तुमने मेरे बेटे को देखा?
do judo?
जूडो करना?
Yes, a bit.
हाँ एक टुड्का।
He's good, right?
वह अच्छा है, है ना?
I'm sure he's really good, just like his mom.
मुझे यकीन है कि वह सचमुच बहुत अच्छा है, बिल्कुल अपनी माँ की तरह।
He has a similar bone structure as me.
उसकी हड्डियों की संरचना भी मेरे जैसी ही है।
Who did you get your art talent from?
आपको अपनी कला प्रतिभा किससे मिली?
My dad.
मेरे पिताजी।
Was your dad a good artist?
क्या आपके पिताजी एक अच्छे कलाकार थे?
I don't know, but
मुझे नहीं पता, लेकिन
I just have a feeling that he would've been good if he did.
मुझे तो बस यही लग रहा है कि अगर वह ऐसा करता तो अच्छा होता।
You miss him, huh?
तुम्हें उसकी याद आती है, है ना?
I just need to be patient.
मुझे बस धैर्य रखने की जरूरत है।
Even Jae Woong can be patient despite being so young.
यहां तक ​​कि जे वूंग भी युवा होने के बावजूद धैर्यवान हो सकता है।
Thank you, Eun Hye.
धन्यवाद, यून हये।
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
You're a good artist just like your dad,
आप अपने पिता की तरह एक अच्छे कलाकार हैं,
and you'll be an amazing painter.
और आप एक अद्भुत चित्रकार बन जायेंगे.
Isn't my son so good-looking?
क्या मेरा बेटा इतना सुन्दर नहीं है?
Girls will be lining up for him, right?
लड़कियाँ तो उसके लिए लाइन में खड़ी होंगी, है ना?
Yes, he won me over too.
हाँ, उसने मुझे भी जीत लिया।
Right?
सही?
I knew it.
मैं जानता था।
This is the call history between Secretary Nam and the assailant at the time,
यह उस समय सचिव नाम और हमलावर के बीच कॉल इतिहास है,
as well as the transaction history of payments to him from Secretary Nam.
साथ ही सचिव नैम से उन्हें किए गए भुगतान का लेन-देन इतिहास भी।
Are you allowed to give this to me without a warrant?
क्या आपको बिना वारंट के मुझे यह देने की अनुमति है?
Our department obtained this a long time ago.
हमारे विभाग को यह बहुत पहले प्राप्त हो गया था।
We got it after getting a warrant at the time, so it shouldn't be an issue.
हमें उस समय वारंट मिलने के बाद यह मिला था, इसलिए यह कोई मुद्दा नहीं होना चाहिए।
Then how come─
तो फिर ऐसा कैसे हुआ?
I've told you already.
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है.
There is the right timing to use the information.
जानकारी का उपयोग करने का सही समय है।
Are you saying if someone messes with you guys, they can get destroyed any time?
क्या आप यह कह रहे हैं कि अगर कोई आप लोगों के साथ खिलवाड़ करता है, तो वह किसी भी समय नष्ट हो सकता है?
I would like to apologize for being mean to you in the past.
मैं अतीत में आपके प्रति बुरा व्यवहार करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
I won't mess with you anymore.
मैं अब तुम्हारे साथ कोई गड़बड़ नहीं करूंगा.
You're finally getting it.
अंततः आप इसे समझ रहे हैं।
Incheon's West Violent Crime Division Team 2 madmen...
इंचियोन के पश्चिम हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 पागल...
Let's go catch the whale!
चलो व्हेल को पकड़ें!
[Jeongseon]
[जियोंगसियन]
How has it been in that seat?
उस सीट पर कैसा रहा?
Is it doable?
क्या यह संभव है?
It's better now that I've gotten adjusted to it.
अब यह बेहतर है क्योंकि मैं इसके साथ समायोजित हो गया हूं।
Jeong Seok told you already, right?
जियोंग सियोक ने आपको पहले ही बता दिया है, है ना?
I wriggled a little to try to beat you.
मैं तुम्हें हराने की कोशिश में थोड़ा सा हिल-डुल गया।
But it didn't work.
लेकिन यह काम नहीं किया.
I don't have enough power.
मेरे पास पर्याप्त शक्ति नहीं है.
Why did you want to see me?
तुम मुझे क्यों देखना चाहते थे?
I would like to go back to being friends with you.
मैं फिर से आपके साथ दोस्ती करना चाहता हूं।
That won't change things between us.
इससे हमारे बीच चीजें नहीं बदलेंगी।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
At our age, we only become friends with people with whom we can exchange things.
इस उम्र में हम केवल उन्हीं लोगों से दोस्ती करते हैं जिनके साथ हम अपनी चीजें साझा कर सकें।
I would go for drinks, but I'm too busy today.
मैं ड्रिंक्स के लिए जाऊंगा, लेकिन आज मैं बहुत व्यस्त हूं।
Let's set up a date for another time.
चलो किसी और समय के लिए तारीख तय करते हैं।
I'm sorry, but we'll have to end the reunion here for today.
मुझे खेद है, लेकिन हमें आज के लिए पुनर्मिलन यहीं समाप्त करना होगा।
You must be having a hard time because of Jeong Seok, right?
जियोंग सियोक के कारण आपको कठिन समय का सामना करना पड़ रहा होगा, है ना?
I know Jeong Seok is in a bit of trouble,
मैं जानता हूँ कि जियोंग सियोक थोड़ी परेशानी में है,
but it all started in Incheon.
लेकिन यह सब इंचियोन में शुरू हुआ।
Don't you need someone to help him out?
क्या तुम्हें उसकी मदद के लिए किसी की ज़रूरत नहीं है?
Continue.
जारी रखना।
Incheon's district attorney needs to be one of your men,
इंचियोन के जिला अटॉर्नी को आपके लोगों में से एक होना चाहिए,
in order for things to get resolved.
ताकि चीजें सुलझ जाएं।
Right. I'll look for someone.
ठीक है। मैं किसी को ढूँढ़ लूँगा।
I'll join your side for a bit.
मैं थोड़ी देर के लिए आपके साथ शामिल हो जाऊंगा।
You?
आप?
You think you can be one of my men?
तुम्हें लगता है कि तुम मेरे आदमियों में से एक हो सकते हो?
That completely depends on you.
यह पूरी तरह आप पर निर्भर करता है.
If you help me out first,
यदि आप पहले मेरी मदद करें,
I'll help Jeong Seok.
मैं जियोंग सेओक की मदद करूंगा।
I'll join your side until then.
मैं तब तक आपके साथ रहूंगा।
Not a second longer.
एक सेकंड भी अधिक नहीं।
That will be too humiliating for me.
यह मेरे लिए बहुत अपमानजनक होगा.
You're under arrest for accepting bribery and soliciting aggravated assault.
आप रिश्वत लेने और गंभीर हमले के लिए उकसाने के आरोप में गिरफ्तार हैं।
You have the right to a lawyer,
आपको वकील का अधिकार है,
and the right to remain silent.
और चुप रहने का अधिकार।
All right.
ठीक है।
[Jeongseon]
[जियोंगसियन]
You told the press already?
आपने प्रेस को पहले ही बता दिया है?
Of course, we didn't. They found out about it on their own.
बेशक, हमें नहीं पता था। उन्हें खुद ही इस बारे में पता चल गया।
Do you accept the charges?
क्या आप शुल्क स्वीकार करते हैं?
Is Minister Yoo involved in this case?
क्या मंत्री यू इस मामले में शामिल हैं?
Let's go.
चल दर।
Sir!
महोदय!
You all saw the report Reporter Jin submitted, right?
आप सभी ने रिपोर्टर जिन द्वारा प्रस्तुत रिपोर्ट देखी है, है ना?
Yes.
हाँ।
She can't do this alone.
वह यह काम अकेले नहीं कर सकती।
Gather some people to help her with the investigation.
जांच में उसकी मदद करने के लिए कुछ लोगों को इकट्ठा करें।
This is a big story.
यह एक बड़ी कहानी है.
The city, even high police officials and ministers, might be involved.
शहर के लोग, यहां तक ​​कि उच्च पुलिस अधिकारी और मंत्री भी इसमें शामिल हो सकते हैं।
Do the investigation, but cooperate with the Ministry of Justice.
जांच करें, लेकिन न्याय मंत्रालय के साथ सहयोग करें।
Destroying them isn't everything.
उन्हें नष्ट करना ही सब कुछ नहीं है।
Senior Manager. I get where you're coming from,
वरिष्ठ प्रबंधक. मैं समझ रहा हूँ कि आप क्या कहना चाह रहे हैं.
but won't that mean we'll miss a big piece of the story?
लेकिन क्या इसका मतलब यह नहीं होगा कि हम कहानी का एक बड़ा हिस्सा खो देंगे?
The order came from the director.
आदेश निदेशक की ओर से आया।
Then I'll discuss it with Reporter Baek and adjust the censoring.
फिर मैं रिपोर्टर बेक के साथ इस पर चर्चा करूंगा और सेंसरशिप को समायोजित करूंगा।
Okay.
ठीक है।
I've clearly relayed to you where the company stands with this.
मैंने आपको स्पष्ट रूप से बता दिया है कि कंपनी इस मामले में कहां खड़ी है।
If things go wrong again, you'll have to take responsibility for it personally.
यदि चीजें फिर से गलत हो जाती हैं, तो आपको व्यक्तिगत रूप से इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी।
I'll keep that in mind.
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
[An open court system that communicates with the public]
[एक खुली अदालत प्रणाली जो जनता से संवाद करती है]
Too bad. I know how hard you two have worked on this.
बहुत बुरा हुआ। मुझे पता है तुम दोनों ने इस पर कितनी मेहनत की है।
It was all for nothing again.
यह सब फिर से व्यर्थ था।
This must be discouraging.
यह अवश्य ही हतोत्साहित करने वाला होगा।
This was all an expected part of the process.
यह सब प्रक्रिया का एक अपेक्षित हिस्सा था।
Part of the process?
प्रक्रिया का हिस्सा?
So you haven't given up on me yet?
तो क्या तुमने अभी तक मुझ पर भरोसा नहीं छोड़ा है?
Getting released doesn't mean you're innocent.
रिहा होने का मतलब यह नहीं है कि आप निर्दोष हैं।
Haven't you heard of investigation without arrest?
क्या आपने गिरफ्तारी के बिना जांच के बारे में नहीं सुना है?
We've got to go to trial to get the final verdict.
हमें अंतिम फैसला पाने के लिए मुकदमे में जाना होगा।
We can't know yet how this will end.
हम अभी तक नहीं जान सकते कि इसका अंत कैसे होगा।
If you know you'll lose, don't start at all.
यदि आप जानते हैं कि आप हार जायेंगे तो बिल्कुल भी शुरुआत न करें।
You've made the wrong judgment this time.
इस बार आपने ग़लत निर्णय लिया है।
How was it being locked up?
इसे कैसे बंद किया गया?
I experienced something new thanks to you.
आपके कारण मुझे कुछ नया अनुभव हुआ।
You should get used to it.
तुम्हें इसकी आदत डाल लेनी चाहिए.
You'll be in there for a long time from now on.
अब से आप वहां लंबे समय तक रहेंगे।
Ji Hyeok has enough to live on even if he quits his job,
जी ह्योक के पास नौकरी छोड़ने पर भी जीवनयापन के लिए पर्याप्त धन है।
but not you, Detective Kang.
लेकिन आप नहीं, जासूस कांग.
You don't have to worry about that, CEO Oh.
सीईओ ओह, आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
I have a family member who has a lot.
मेरे परिवार में एक सदस्य है जिसके पास बहुत कुछ है।
I'm going to stick close to him and mooch off of him for the rest of my life,
मैं जीवन भर उसके करीब रहूंगी और उससे पैसे ऐंठूंगी।
so you don't need to worry.
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
You can raise hell as much as you'd like.
आप जितना चाहें उतना हंगामा खड़ा कर सकते हैं।
Let's go.
चल दर।
[An open court system that communicates with the public]
[एक खुली अदालत प्रणाली जो जनता से संवाद करती है]
Raise hell?
नरक बढ़ाएं?
Raise hell.
नरक बढ़ाएं।
Secretary Park, it must've been nice for you the past couple of days.
सचिव पार्क, पिछले कुछ दिन आपके लिए अच्छे रहे होंगे।
But that's too bad.
लेकिन यह बहुत बुरा है.
A hell-raiser is back.
एक नरक-उठाने वाला वापस आ गया है।
No, sir.
नहीं, महोदय.
Look forward to it.
इंतज़ार करूंगा।
I'll go back to being the Oh Jong Tae I used to be.
मैं वापस वही ओह जोंग ताए बन जाऊंगा जो मैं हुआ करता था।
I've been staying too quiet.
मैं बहुत शांत रहता हूं।
So...
इसलिए...
that's why they're looking down on me.
इसीलिए वे मुझे नीची नज़र से देख रहे हैं।
Let's go.
चल दर।
You said you don't have any rich family members.
आपने कहा कि आपके परिवार में कोई अमीर सदस्य नहीं है।
Didn't you say they all try to ask you for money?
क्या आपने यह नहीं कहा कि वे सभी आपसे पैसे मांगने की कोशिश करते हैं?
No, there's one.
नहीं, एक है.
He's younger than me, but if things don't go well with this,
वह मुझसे छोटा है, लेकिन अगर चीजें ठीक नहीं रहीं,
I'll serve him like he's my older brother.
मैं उसकी सेवा ऐसे करूंगा जैसे वह मेरा बड़ा भाई हो।
Age is just a number. The richer one should be the one who gets served.
उम्र तो बस एक संख्या है। जो जितना अमीर है, उसकी सेवा होनी चाहिए।
Right, Hyeongnim?
सही कहा, ह्योन्गनिम?
I said I would donate to Eun Hye, not you.
मैंने कहा कि मैं यून हये को दान दूंगा, तुम्हें नहीं।
I know. I'm just joking.
मुझे पता है, मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ।
I'll just have to brace myself for it.
मुझे बस इसके लिए खुद को तैयार करना होगा।
I can be a little poorer.
मैं थोड़ा गरीब हो सकता हूं.
If I lose my job, then I'll just rest a bit.
अगर मेरी नौकरी चली गयी तो मैं थोड़ा आराम करूंगा।
- Let's go, Hyeong. - Sure.
- चलो चलें, ह्योंग। - ज़रूर।
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[इंचियोन मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी]
This all started from the assault case of the leader
यह सब नेता पर हमले के मामले से शुरू हुआ
of Incheon's Environmental Movement, Kim Jin Sae.
इंचियोन के पर्यावरण आंदोलन के अध्यक्ष किम जिन साए।
I've confirmed that the police had already obtained the video of the assault.
मैंने पुष्टि की है कि पुलिस को हमले का वीडियो पहले ही मिल चुका है।
But why didn't they do anything about it?
लेकिन उन्होंने इसके बारे में कुछ क्यों नहीं किया?
This can't be.
ऐसा नहीं हो सकता.
I think you got the wrong facts.
मुझे लगता है कि आपने गलत तथ्य प्राप्त कर लिये हैं।
The victim's family filed a report,
पीड़ित परिवार ने रिपोर्ट दर्ज कराई,
and submitted a petition on the police's website,
और पुलिस की वेबसाइट पर एक याचिका प्रस्तुत की,
which, of course, got deleted right away.
जो, ज़ाहिर है, तुरंत हटा दिया गया।
Maybe it's proof that the police tried to bury the case.
शायद यह इस बात का सबूत है कि पुलिस ने मामले को दबाने की कोशिश की।
Reporter Jin, then why would we have arrested the congressman's secretary?
रिपोर्टर जिन, तो फिर हमने कांग्रेस के सचिव को क्यों गिरफ्तार किया?
We're doing our job.
हम अपना काम कर रहे हैं.
Are you trying to make this seem bigger than it is by involving us in it?
क्या आप हमें इसमें शामिल करके इसे वास्तविकता से बड़ा दिखाने की कोशिश कर रहे हैं?
I got a tip from within the organization.
मुझे संगठन के भीतर से एक सुझाव मिला।
From who?
किससे?
I can't tell you that.
मैं आपको यह नहीं बता सकता.
Anyway, this is a huge case.
वैसे भी, यह एक बहुत बड़ा मामला है।
The police will have to issue a statement about it.
पुलिस को इस बारे में बयान जारी करना होगा।
The current Minister of Justice is involved in this case, right?
वर्तमान न्याय मंत्री इस मामले में शामिल हैं, है ना?
Did Senior Manager Yoo tell you to do this?
क्या वरिष्ठ प्रबंधक यू ने आपको ऐसा करने के लिए कहा था?
To put the focus on the police to divert people's attention. Isn't that it?
लोगों का ध्यान भटकाने के लिए पुलिस पर ध्यान केंद्रित करना। क्या यही बात नहीं है?
Are you saying Jeonghan Daily is biased?
क्या आप कह रहे हैं कि जियोंघन डेली पक्षपातपूर्ण है?
This case can create a lot of misunderstandings.
यह मामला बहुत सारी गलतफहमियां पैदा कर सकता है।
I'm not saying I'm going to avoid all of them,
मैं यह नहीं कह रहा कि मैं उन सभी से बचूंगा,
but you need to give us a chance to minimize the damage.
लेकिन आपको हमें नुकसान को कम करने का मौका देना होगा।
That way, we won't have any misunderstandings about Jeonghan Daily either.
इस तरह, हमें जियोंघन डेली के बारे में कोई गलतफहमी नहीं होगी।
The insider tip came from the auditing department.
यह अंदरूनी जानकारी लेखा-परीक्षण विभाग से मिली।
I've given you a chance to save yourself from this.
मैंने तुम्हें इससे बचने का एक मौका दिया है।
You told him it came from the auditing office, right?
आपने उसे बताया था कि यह लेखा-परीक्षण कार्यालय से आया है, है ना?
Yes.
हाँ।
It feels like I'm paying them back for what they did to you.
ऐसा लगता है जैसे उन्होंने तुम्हारे साथ जो किया है, मैं उसका बदला चुका रहा हूं।
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You said it wasn't for personal revenge.
आपने कहा कि यह व्यक्तिगत बदला लेने के लिए नहीं था।
Whatever it is, it still helps Detective Kang.
जो भी हो, यह अभी भी जासूस कांग की मदद करता है।
Are you sure that's your real goal?
क्या आप निश्चित हैं कि यही आपका वास्तविक लक्ष्य है?
It's not my real goal.
यह मेरा वास्तविक लक्ष्य नहीं है.
Rooting out the rotten people at the police.
पुलिस में सड़े हुए लोगों को जड़ से उखाड़ना।
That's my real goal.
यही मेरा असली लक्ष्य है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Why did you get involved in this dangerous task?
आप इस खतरनाक काम में क्यों शामिल हुए?
Out of a sense of duty as a journalist.
एक पत्रकार के रूप में कर्तव्य की भावना से प्रेरित होकर।
To root out the evil in society.
समाज में व्याप्त बुराई को जड़ से मिटाना।
I'll see you later then.
फिर मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
I'll walk you to your car.
मैं तुम्हें तुम्हारी कार तक छोड़ दूंगा.
You don't have to do that.
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
It's boring to walk alone.
अकेले चलना उबाऊ है.
I have nothing else to do either.
मेरे पास करने के लिए और कुछ भी नहीं है।
All right then.
ठीक है।
Don't you think we're kind of alike?
क्या आपको नहीं लगता कि हम एक जैसे हैं?
Yes. I felt that too.
हाँ, मुझे भी ऐसा ही लगा।
Should we just lose the honorifics then?
तो क्या हमें सम्मानसूचक शब्दों को छोड़ देना चाहिए?
I'll do that if you promise to keep supplying me with information.
मैं ऐसा करूंगा यदि आप मुझे जानकारी उपलब्ध कराते रहने का वादा करें।
We're so alike.
हम एक जैसे हैं.
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
I can just call you by your name from now on, right?
अब से मैं तुम्हें तुम्हारे नाम से ही बुला सकता हूँ, है ना?
Deal.
सौदा।
Seo Kyeong, why are you wasting your time on this?
सेओ कियोंग, आप इस पर अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हैं?
I'm super stubborn.
मैं बहुत जिद्दी हूं.
If someone tells me not to do something, I'll do it even more.
अगर कोई मुझे कुछ न करने को कहे तो मैं उसे और भी अधिक करने लगूंगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What about you?
आप कैसे हैं?
Me? I just want to climb the ladder to the top.
मैं? मैं तो बस सीढ़ी चढ़कर ऊपर जाना चाहता हूँ।
I'm going to get rid of everyone standing in my way and get to the top.
मैं अपने रास्ते में आने वाली हर बाधा को दूर कर दूंगा और शीर्ष पर पहुंच जाऊंगा।
Ah, I knew it.
आह, मुझे यह पता था।
Rooting out the rotten people in the police was all a lie, right?
पुलिस में सड़े हुए लोगों को बाहर निकालने की बात तो झूठ थी, है न?
Of course! Firing a few people won't change the organization.
बिल्कुल! कुछ लोगों को नौकरी से निकालने से संगठन नहीं बदलेगा।
But I think this case will feel at least a little rewarding as an officer.
लेकिन मुझे लगता है कि एक अधिकारी के तौर पर यह मामला थोड़ा संतोषजनक तो लगेगा।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I don't know if it will feel rewarding as a journalist.
मुझे नहीं पता कि एक पत्रकार के तौर पर यह मेरे लिए फायदेमंद होगा या नहीं।
Like you said, this won't change the people or the society.
जैसा आपने कहा, इससे लोगों या समाज में कोई बदलाव नहीं आएगा।
I bought a luxury handbag recently.
मैंने हाल ही में एक लक्जरी हैंडबैग खरीदा है।
But it just sits at home.
लेकिन यह तो बस घर पर ही बैठा रहता है।
I do that too.
मैं भी ऐसा करता हूं.
I don't know why I bought it. I don't even carry it around.
मुझे नहीं पता कि मैंने इसे क्यों खरीदा। मैं इसे अपने साथ भी नहीं रखता।
But doesn't looking at it make you happy?
लेकिन क्या इसे देखकर आपको खुशी नहीं होती?
That's true.
यह सच है.
It's useless and I don't even know why I bought it,
यह बेकार है और मुझे यह भी नहीं पता कि मैंने इसे क्यों खरीदा,
but you know...
लेकिन आपको पता है...
In life, there are luxury items that you want to treasure.
जीवन में कुछ विलासितापूर्ण वस्तुएं होती हैं जिन्हें आप संजोकर रखना चाहते हैं।
Maybe this case will become that luxury item for us.
शायद यह केस हमारे लिए विलासिता की वस्तु बन जाएगा।
It will make us happy every time we think about it.
जब भी हम इसके बारे में सोचेंगे तो हमें खुशी होगी।
Let's go.
चल दर।
What's going on? You're not drinking.
क्या हो रहा है? तुम शराब नहीं पी रहे हो?
I guess we're out of drinks?
मुझे लगता है कि हमारे पास पेय पदार्थ ख़त्म हो गए हैं?
I'm going to quit drinking.
मैं शराब पीना छोड़ने जा रहा हूं।
You'll quit drinking?
आप शराब पीना छोड़ देंगे?
It would be easier for you to quit pooping.
आपके लिए शौच छोड़ना आसान हो जाएगा।
Ahjussi, why would you say that?
अहजुस्सी, आप ऐसा क्यों कहेंगे?
She made a big decision. You should be praising her for it.
उसने एक बड़ा फैसला लिया है। आपको इसके लिए उसकी तारीफ़ करनी चाहिए।
That's how he normally talks. Just let it go.
वह आमतौर पर ऐसे ही बात करता है। बस जाने दो।
You're so mean, Ahjussi.
तुम बहुत मतलबी हो, अहजुस्सी।
Now I get why she has a hard time quitting drinking.
अब मुझे समझ में आया कि उसे शराब छोड़ने में इतनी कठिनाई क्यों होती है।
I would be drinking a lot, too, if I had to live with someone like that.
अगर मुझे ऐसे किसी व्यक्ति के साथ रहना पड़े तो मैं भी बहुत शराब पीऊंगा।
Ahjussi, what's wrong with you?
अहजुस्सी, तुम्हें क्या हुआ है?
What did I do?
मैंने क्या किया?
Why are you so mean to your one and only sister?
तुम अपनी एकमात्र बहन के साथ इतना बुरा व्यवहार क्यों करते हो?
I didn't really do anything─
मैंने वास्तव में कुछ भी नहीं किया─
You know what I think? He has an inferiority complex when it comes to me.
जानते हो मैं क्या सोचती हूँ? जब बात मेरी आती है तो उसे हीन भावना हो जाती है।
You're right. You won several gold medals,
आप सही कह रहे हैं। आपने कई स्वर्ण पदक जीते हैं।
and he only got one bronze medal, right?
और उसे केवल एक कांस्य पदक मिला, है ना?
That must be why.
यही कारण होगा.
What? That's not true.
क्या? यह सच नहीं है।
Eun Hye, you're right.
यून हये, आप सही हैं।
I did win gold medals.
मैंने स्वर्ण पदक जीते।
And you only won one bronze medal.
और आपने केवल एक कांस्य पदक जीता।
Is it a crime to be a good athlete?
क्या अच्छा एथलीट होना कोई अपराध है?
Why are you guys ganging up against me?
तुम लोग मेरे खिलाफ क्यों इकट्ठा हो रहे हो?
Kang Eun Hui, what did you do to her?
कांग यून हुई, तुमने उसके साथ क्या किया?
I didn't do anything to her.
मैंने उसके साथ कुछ नहीं किया.
She just gave me confidence.
उसने मुझे आत्मविश्वास दिया।
No matter what, I'm going to bring Jae Woong back. I really can't live without him.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं जे वूंग को वापस लाऊँगा। मैं सचमुच उसके बिना नहीं रह सकता।
If you don't want to see me kill myself, you should help too.
यदि आप मुझे आत्महत्या करते हुए नहीं देखना चाहते तो आपको भी मदद करनी चाहिए।
Got it?
समझ गया?
We can't bring him here just because we want to.
हम उसे सिर्फ इसलिए यहां नहीं ला सकते क्योंकि हम ऐसा चाहते हैं।
There's a trial and─
एक परीक्षण है और─
What's the point of having trials?
परीक्षण करने का क्या मतलब है?
It works in favor of people with power.
यह सत्ताधारी लोगों के पक्ष में काम करता है।
You still don't get that after what happened to my dad?
मेरे पिता के साथ जो हुआ उसके बाद भी आपको यह बात समझ नहीं आई?
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
Why are you getting her involved in our family's business? Why?
आप उसे हमारे पारिवारिक व्यवसाय में क्यों शामिल कर रहे हैं? क्यों?
You can just talk to me here!
आप मुझसे यहीं बात कर सकते हैं!
Eun Hye is part of the family now.
यून हये अब परिवार का हिस्सा है।
There's no need to hide anything.
कुछ भी छिपाने की जरूरत नहीं है.
What?
क्या?
Family?
परिवार?
You said you would keep Eun Hye by your side until you die.
तुमने कहा था कि तुम मरते दम तक यून हये को अपने पास रखोगे।
So she's family now.
तो अब वह परिवार है.
That's right. She's family.
यह सही है। वह परिवार है।
That's what family means.
परिवार का यही मतलब है।
Living under one roof means we're family.
एक ही छत के नीचे रहने का मतलब है कि हम एक परिवार हैं।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
- Eun Hui. - What?
- यून हुई. - क्या?
Eun Hye.
यून-हये.
Yes?
हाँ?
Let's live happily ever after.
आइये हम सदैव खुशी से रहें।
Wow, that's gross!
वाह, यह तो घिनौना है!
Thank you both so much.
आप दोनों का बहुत धन्यवाद।
I'm the one who should be thankful.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे आभारी होना चाहिए।
Thank you, Eun Hye.
धन्यवाद, यून हये।
You too, Eun Hui.
आप भी, यून हुई.
You better brace yourself.
बेहतर होगा कि आप अपने आप को तैयार रखें।
There are two women in this house now, and only one man.
इस घर में अब दो महिलाएं हैं और केवल एक पुरुष है।
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
My male hormones are decreasing.
मेरे पुरुष हार्मोन कम हो रहे हैं।
We might end up with only women in this house.
हो सकता है कि इस घर में केवल महिलाएं ही रह जाएं।
You must be so proud of yourself.
तुम्हें अपने आप पर बहुत गर्व होना चाहिए।
[Minister Yoo Jeong Ryeol's former secretary under arrest for solicitation of assault]
[मंत्री यू जियोंग रयोल के पूर्व सचिव पर हमले के लिए उकसाने का आरोप]
[Ministry of Justice]
[न्याय मंत्रालय]
[Jeonghan Daily News]
[जियोंघन डेली न्यूज़]
Hey. We could've just shared one issue.
अरे, हम बस एक मुद्दा साझा कर सकते थे।
Why did each of you guys buy one?
आपमें से प्रत्येक ने एक क्यों खरीदा?
It's to commemorate it!
यह उसी की स्मृति में है!
We won't be able to work on such a big case again.
हम इतने बड़े मामले पर दोबारा काम नहीं कर पाएंगे।
I'm going to pass this issue down to my future generations
मैं इस मुद्दे को अपनी आने वाली पीढ़ियों तक पहुँचाने जा रहा हूँ
showing how amazing their ancestor was.
यह दर्शाता है कि उनके पूर्वज कितने अद्भुत थे।
He locked up the Minister of Justice!
उसने न्याय मंत्री को बन्द कर दिया!
Aren't you guys worried?
क्या आप लोग चिंतित नहीं हैं?
I'm so nervous!
मैं बहुत घबराया हुआ हूं!
Do Chang,
दो चांग,
is it really okay for us to do this?
क्या हमारे लिए ऐसा करना सचमुच ठीक है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
All we did was arrest a criminal and make him confess to his crime.
हमने बस एक अपराधी को गिरफ्तार किया और उससे अपना अपराध कबूल करवाया।
That's right. We just did our job as policemen.
यह सही है। हमने तो बस पुलिसवालों के तौर पर अपना काम किया।
That's right. No need to overthink it.
यह सही है। इस पर ज़्यादा सोचने की ज़रूरत नहीं है।
We just did our job.
हमने तो बस अपना काम किया।
But it just so happens that the case is bigger than we expected.
लेकिन संयोगवश मामला हमारी अपेक्षा से कहीं बड़ा है।
We didn't do anything that's not under our jurisdiction.
हमने ऐसा कुछ भी नहीं किया जो हमारे अधिकार क्षेत्र में नहीं आता।
I know, but...
मैं जानता हुँ, लेकिन...
You're scared it will bite us in the butt?
क्या आपको डर है कि यह हमें काट लेगा?
A Minister of Justice won't pay attention to people like us!
न्याय मंत्री हम जैसे लोगों पर ध्यान नहीं देंगे!
It will only humiliate them further if they try to mess with us!
यदि वे हमारे साथ छेड़छाड़ करने की कोशिश करेंगे तो इससे उनका और अधिक अपमान होगा!
The high officials will take care of it quickly on their own.
उच्च अधिकारी स्वयं ही इसका शीघ्र समाधान कर लेंगे।
Hey, you guys need to calm down too.
अरे, तुम लोगों को भी शांत होने की जरूरत है।
This is nothing to boast about.
इसमें घमंड करने की कोई बात नहीं है।
If you want to boast about something, let's go catch the killer.
यदि आप किसी बात पर गर्व करना चाहते हैं, तो चलिए हत्यारे को पकड़ते हैं।
Let's put the killer in prison and boast all we want.
आइये हत्यारे को जेल में डालें और जितना चाहें उतना बखान करें।
- Okay? - Yes, sir!
- ठीक है? - जी हाँ, सर!
If we try to hide it, they'll think that you set the whole thing up.
यदि हम इसे छिपाने का प्रयास करेंगे तो वे सोचेंगे कि यह सब आपने ही रचा है।
That's why we put your name on it.
इसीलिए हमने आपका नाम इस पर रखा है।
I thought it would be better to face it straight on.
मैंने सोचा कि इसका सीधे सामना करना बेहतर होगा।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Did you know that Secretary Nam received money from Oh Jong Tae?
क्या आप जानते हैं कि सचिव नाम को ओह जोंग ताए से धन प्राप्त हुआ था?
I was only told that Oh Jong Tae had donated money.
मुझे केवल इतना बताया गया कि ओह जोंग ताए ने पैसे दान किये थे।
Then we can say that it was Secretary Nam's personal bribery.
तब हम कह सकते हैं कि यह सचिव नाम की व्यक्तिगत रिश्वतखोरी थी।
Say that you'll only take political responsibility for it, not legal responsibility.
कहें कि आप इसके लिए केवल राजनीतिक जिम्मेदारी लेंगे, कानूनी जिम्मेदारी नहीं।
But you see...
लेकिन आप देखिए...
Why did the police expose this only now?
पुलिस ने इसका खुलासा अब ही क्यों किया?
Incheon's West Division arrested Secretary Nam.
इंचियोन के पश्चिमी डिवीजन ने सचिव नाम को गिरफ्तार कर लिया।
They're the same ones who arrested Oh Jong Tae in front of me,
ये वही लोग हैं जिन्होंने मेरे सामने ओह जोंग ताए को गिरफ्तार किया था।
and they're the ones who found Jo Seong Gi's remains.
और वे ही हैं जिन्होंने जो सेओंग गी के अवशेष ढूंढे थे।
Why?
क्यों?
Why is it always them?
यह हमेशा उनके साथ ही क्यों होता है?
We're the only ones drawing the connection between those cases.
हम ही एकमात्र ऐसे लोग हैं जो इन मामलों के बीच संबंध स्थापित कर रहे हैं।
Everyone else will see them as separate cases.
बाकी सभी लोग इन्हें अलग-अलग मामलों के रूप में देखेंगे।
Won't the truth come out someday?
क्या किसी दिन सच्चाई सामने नहीं आएगी?
We can worry about that later.
हम इस बारे में बाद में चिंता कर सकते हैं।
Let's take care of the urgent matter first.
आइये पहले जरूरी मामले को निपटा लें।
Yes?
हाँ?
Okay, let them in.
ठीक है, उन्हें अन्दर आने दो।
A TV station is coming.
एक टीवी स्टेशन आ रहा है.
Let's talk more after my interview.
मेरे साक्षात्कार के बाद हम इस पर और बात करेंगे।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Who are you, you bastard?
तुम कौन हो, कमीने?
The former secretary of Yoo Jeong Ryeol, the Minister of Justice,
न्याय मंत्री यू जियोंग रयोल के पूर्व सचिव,
was arrested for soliciting the assault that you just saw.
आपने अभी जो हमला देखा, उसके लिए उसे उकसाने के आरोप में गिरफ्तार किया गया।
He's also charged with accepting bribery from an investment trust company
उन पर एक निवेश ट्रस्ट कंपनी से रिश्वत लेने का भी आरोप है
that tried to disrupt the one-man protest.
जिसने एक व्यक्ति के विरोध प्रदर्शन को बाधित करने की कोशिश की।
We will conduct an exclusive interview with Minister Yoo regarding this issue.
हम इस मुद्दे पर मंत्री यू के साथ एक विशेष साक्षात्कार आयोजित करेंगे।
Hello Minister.
नमस्ते मंत्री जी!
Hello.
नमस्ते।
I'm sure you've heard the details of the case from the press.
मुझे यकीन है कि आपने इस मामले का विवरण प्रेस से सुना होगा।
How do you feel about the suspicion that you're involved in this case?
इस मामले में आपकी संलिप्तता के संदेह के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं?
To be honest, I'm flustered.
सच कहूँ तो मैं घबरा गया हूँ।
But I promise to take responsibility for what I must be responsible for.
लेकिन मैं वादा करता हूं कि मैं उन चीजों की जिम्मेदारी लूंगा जिनके लिए मुझे जिम्मेदार होना चाहिए।
It sounds like you didn't know what your secretary was doing.
ऐसा लगता है कि आपको पता ही नहीं था कि आपका सचिव क्या कर रहा था।
I'm sure the truth will come out through an investigation.
मुझे यकीन है कि जांच से सच्चाई सामने आ जाएगी।
Some say this has a hidden political motive with the elections coming up.
कुछ लोगों का कहना है कि आगामी चुनावों को देखते हुए इसके पीछे कोई छिपा हुआ राजनीतिक उद्देश्य है।
How do you feel about that?
आप इस बारे में कैसे महसूस करते हैं?
This case has no political motive behind it whatsoever.
इस मामले के पीछे कोई भी राजनीतिक मकसद नहीं है।
It was due to my incompetence.
यह मेरी अयोग्यता के कारण था।
I would like to apologize to the public.
मैं जनता से माफ़ी मांगना चाहता हूं।
It seems like this will put a lot of pressure on the police.
ऐसा लगता है कि इससे पुलिस पर काफी दबाव पड़ेगा।
People are questioning whether the police will be
लोग सवाल कर रहे हैं कि क्या पुलिस
able to properly investigate a Minister of Justice.
न्याय मंत्री की उचित जांच करने में सक्षम।
I will not exert any influence as a Minister of Justice on the police investigation.
मैं न्याय मंत्री के रूप में पुलिस जांच पर कोई प्रभाव नहीं डालूंगा।
And I will not get involved in any way.
और मैं किसी भी तरह से इसमें शामिल नहीं होऊंगा।
I will not take reports about the investigation either.
मैं जांच के बारे में रिपोर्ट भी नहीं लूंगा।
And I believe in the fairness of the police.
और मैं पुलिस की निष्पक्षता में विश्वास करता हूं।
I will be looking forward to a proper investigation that follows every protocol.
मैं एक उचित जांच की उम्मीद करूंगा जिसमें हर प्रोटोकॉल का पालन किया जाएगा।
Thank you for taking time out of your busy schedule.
अपने व्यस्त कार्यक्रम से समय निकालने के लिए धन्यवाद।
There are speculations about the police burying the case.
ऐसी अटकलें लगाई जा रही हैं कि पुलिस मामले को दबा देगी।
The speculations are that the police purposefully ignored it when the victim,
अटकलें लगाई जा रही हैं कि पुलिस ने जानबूझकर पीड़िता की बात को नजरअंदाज किया।
Kim Jin Sae, the leader of Incheon's Environmental Movement, filed a report.
इंचियोन के पर्यावरण आंदोलन के नेता किम जिन साए ने एक रिपोर्ट दर्ज की।
Some are speculating that a high police official was involved in this issue.
कुछ लोग अनुमान लगा रहे हैं कि इस मामले में कोई उच्च पुलिस अधिकारी शामिल है।
You saw the news, right?
आपने समाचार देखा, है ना?
Yes, I just watched it, sir.
हां, मैंने अभी इसे देखा, सर।
The Incheon West Division opened this case, right?
इंचियोन पश्चिम डिवीजन ने यह मामला खोला है, है ना?
Yes. Don't do anything about it.
हाँ, इस बारे में कुछ मत करो।
Let them do what they need to do.
उन्हें वह करने दीजिए जो उन्हें करना है।
Make sure there is no talk about outside pressure.
सुनिश्चित करें कि बाहरी दबाव के बारे में कोई बात न हो।
Yes, sir. I understand.
हाँ, सर, मैं समझ गया।
The press will try to drag us down for this.
प्रेस हमें इसके लिए नीचे खींचने की कोशिश करेगी।
I want your department to take care of that.
मैं चाहता हूं कि आपका विभाग इसका ध्यान रखे।
Excuse me, sir?
माफ कीजिए श्रीमान?
This has nothing to do with our department.
इसका हमारे विभाग से कोई संबंध नहीं है।
We need a high official
हमें एक उच्च अधिकारी की आवश्यकता है
to take responsibility in order to quiet things down.
चीजों को शांत करने के लिए जिम्मेदारी लेना।
The chief in charge of the case can take responsibility for it.
मामले के प्रभारी प्रमुख इसकी जिम्मेदारी ले सकते हैं।
That would be Chief Moon Sang Beom.
वह चीफ मून सांग बीओम होंगे।
The one you dismissed from his duties already.
जिसे आपने पहले ही उसके कर्तव्यों से बर्खास्त कर दिया है।
Do you think people will accept it if you try to destroy someone you've already abandoned?
क्या आपको लगता है कि अगर आप किसी ऐसे व्यक्ति को नष्ट करने की कोशिश करेंगे जिसे आपने पहले ही त्याग दिया है तो लोग इसे स्वीकार करेंगे?
But why me?
लेकिन मैं ही क्यों?
This case was started by a whistle-blower,
यह मामला एक मुखबिर द्वारा शुरू किया गया था,
and it came from the auditing department that manages the information about the police.
और यह लेखा परीक्षा विभाग से आया था जो पुलिस के बारे में जानकारी का प्रबंधन करता है।
What?
क्या?
Who would...
कौन करेगा...
You. Why are you doing this to me?
तुम. तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
- What do you mean? - The whistle-blower!
- क्या मतलब है तुम्हारा? - मुखबिर!
It was you, right?
यह आप ही थे, है ना?
Why are you dragging me in again?
तुम मुझे फिर से इसमें क्यों घसीट रहे हो?
You planned with Incheon's West Police Department to have me take the fall for this!
आपने इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग के साथ मिलकर योजना बनाई थी कि मैं इसके लिए जिम्मेदार हो जाऊं!
You planned all of it!
तुमने इसकी पूरी योजना बनायी थी!
What's the point of asking about that now?
अब इसके बारे में पूछने का क्या मतलब है?
Just accept what your superiors tell you to do.
बस वही स्वीकार करें जो आपके वरिष्ठ आपको करने के लिए कहते हैं।
If you fight it, the path to the top will only get narrower for you.
यदि आप इससे लड़ेंगे तो आपके लिए शीर्ष तक पहुंचने का रास्ता और भी संकरा हो जाएगा।
What?
क्या?
If I had met with Jo Seong Gi,
अगर मैं जो सेओंग गी से मिला होता,
I would've done something to him too.
मैं भी उसके साथ कुछ करता.
Don't make rash judgments.
जल्दबाजी में निर्णय न लें।
There's no proof that I killed Jo Seong Gi.
इस बात का कोई सबूत नहीं है कि मैंने जो सेओंग गी को मारा।
What should we do?
काय करते?
- You choose. - What?
- आप चुनें. - क्या?
Tell the truth about what happened and receive a sentence.
जो कुछ हुआ उसके बारे में सच बताओ और सजा पाओ।
If you don't want to do that, then keep saying that you didn't do it.
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते तो कहते रहिए कि आपने ऐसा नहीं किया।
I'll do whatever it takes to bury it.
मैं इसे दफनाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
You've aged.
आपकी उम्र बढ़ गई है.
Jeong Seok,
जियोंग सेओक,
I'll accept whatever decision you make.
आप जो भी निर्णय लेंगे, मैं उसे स्वीकार करूंगा।
Everything started because of me.
सब कुछ मेरी वजह से शुरू हुआ.
Why did you get so weak?
तुम इतने कमज़ोर क्यों हो गये?
How are you going to be in politics if you're going to overreact over this?
यदि आप इस पर अति प्रतिक्रिया करेंगे तो राजनीति में आपका क्या हाल होगा?
I'm not afraid to give up everything.
मैं सबकुछ त्यागने से नहीं डरता।
Stop with the nonsense and go get some rest.
बकवास बंद करो और थोड़ा आराम करो।
Your sense of judgment isn't as sharp as it used to be.
आपकी निर्णय क्षमता पहले जितनी तीव्र नहीं रही।
Jeong Seok!
जियोंग सेओक!
You need to decide before it's too late.
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, आपको निर्णय लेना होगा।
That will save both of us.
इससे हम दोनों बच जायेंगे.
Just go on your own separate path.
बस अपने अलग रास्ते पर चलो।
That's what I need.
मुझे यही चाहिए.
I got a call from Lieutenant Yoon earlier.
मुझे पहले लेफ्टिनेंट यून का फोन आया था।
Director Go is going to step down from his position in the auditing department.
निदेशक गो ऑडिटिंग विभाग में अपने पद से हटने जा रहे हैं।
There's no one in the police who can stop you or Detective Kang now.
अब पुलिस में कोई भी ऐसा नहीं है जो आपको या जासूस कांग को रोक सके।
Yeah.
हाँ।
Things are going so smoothly.
चीजें बहुत सुचारू रूप से चल रही हैं।
Minister Yoo has also promised not to get involved.
मंत्री यू ने भी इसमें शामिल न होने का वादा किया है।
There won't be outside pressure.
कोई बाहरी दबाव नहीं होगा।
That will naturally get rid of Oh Jong Tae's shield.
इससे स्वाभाविक रूप से ओह जोंग ताए की ढाल से छुटकारा मिल जाएगा।
All we have left is my senior manager, right?
हमारे पास केवल मेरा वरिष्ठ प्रबंधक ही बचा है, है ना?
But that will be even more difficult.
लेकिन यह और भी कठिन होगा.
It will be really hard to find proof of Jo Seong Gi's murder.
जो सेओंग गी की हत्या का सबूत ढूंढना वाकई मुश्किल होगा।
We can only hope for Senior Manager Yoo's confession.
हम केवल वरिष्ठ प्रबंधक यू के कबूलनामे की आशा कर सकते हैं।
He won't do it, right?
वह ऐसा नहीं करेगा, है ना?
Do you still think that he also killed Detective Jang?
क्या आप अब भी सोचते हैं कि उसने जासूस जंग को भी मार डाला?
Yoo Jeong Seok and Nam Gook Hyeon. It must be one of the two of them.
यू जियोंग सियोक और नाम गूक ह्योन। यह उन दोनों में से एक ही होगा।
They both have clear motives.
उन दोनों के इरादे स्पष्ट हैं।
My boss killing Jo Seong Gi...
मेरा बॉस जो सेओंग गि को मार रहा है...
Yeah, it makes sense.
हाँ, यह बात सही है।
He drove my senior manager's one and only sister to her death.
उसने मेरे वरिष्ठ प्रबंधक की एकमात्र बहन को मौत के घाट उतार दिया।
But I don't know about Detective Jang.
लेकिन मैं जासूस जंग के बारे में नहीं जानता।
I don't think he would do that.
मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा करेगा.
He used the audio recording to send an innocent man to his execution
उसने एक निर्दोष व्यक्ति को फांसी पर चढ़ाने के लिए ऑडियो रिकॉर्डिंग का इस्तेमाल किया
in order to bury the murder he committed.
ताकि वह अपने द्वारा की गई हत्या को दफना सके।
And he helped Oh Jong Tae even though he knew he was the real killer,
और उसने ओह जोंग ताए की मदद की, जबकि वह जानता था कि असली हत्यारा वही है,
for the same reason.
इसी कारण से।
Wouldn't it be more despicable if he did all those things when he didn't kill anyone?
क्या यह अधिक घृणित नहीं होगा यदि उसने ये सब तब किया जब उसने किसी की हत्या नहीं की?
It's going to get even harder to trust people from now on.
अब से लोगों पर भरोसा करना और भी कठिन हो जाएगा।
[Oh Jong Tae]
[ओह जोंग ताए]
Hello, Minister.
नमस्ते मंत्री जी!
Hello.
नमस्ते।
Is now a good time to talk?
क्या अब बात करने का सही समय है?
Please go ahead.
कृपया आगे जाएं।
What you said on the news today bothered me.
आज आपने समाचार में जो कहा उससे मैं परेशान हो गया।
I understand the position you're in,
मैं आपकी स्थिति को समझता हूँ,
but you remember the promise you made me, right?
लेकिन तुम्हें वह वादा याद है जो तुमने मुझसे किया था, है ना?
You had that in mind during your interview, right?
साक्षात्कार के दौरान आपके मन में यही बात थी, है ना?
I never promised you anything.
मैंने तुमसे कभी कोई वादा नहीं किया.
Minister.
मंत्री.
As you saw on the news, I won't interfere with the police investigation of you.
जैसा कि आपने समाचारों में देखा, मैं आपके खिलाफ पुलिस जांच में हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
Let me give you a last piece of advice.
मैं तुम्हें एक आखिरी सलाह देना चाहता हूं।
You will end up paying for whatever you did.
आपने जो भी किया है, उसका भुगतान आपको अंततः करना ही पड़ेगा।
And the longer you try to hang on to me, the more your sentence will increase.
और जितना अधिक समय तक तुम मुझसे चिपके रहने की कोशिश करोगे, उतनी ही तुम्हारी सजा बढ़ती जाएगी।
Minister.
मंत्री.
This will harm your brother greatly.
इससे आपके भाई को बहुत नुकसान होगा।
Are you okay with that?
क्या आप इससे सहमत हैं?
I'm hanging up.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
I won't be speaking to you again.
मैं आपसे फिर कभी बात नहीं करूंगा.
He wants us to go down together?
वह चाहता है कि हम एक साथ नीचे जाएं?
No, not me.
नहीं, मुझे नहीं।
Why should I have to go down with you guys?
मुझे तुम लोगों के साथ क्यों जाना चाहिए?
Nothing is stopping us now.
अब हमें कोई नहीं रोक सकता।
As you said, all I have to do is keep pushing forward.
जैसा कि आपने कहा, मुझे बस आगे बढ़ते रहना है।
I told you.
बताया तो।
You need to solve it before the new chief comes in.
नये प्रमुख के आने से पहले आपको इसे हल करना होगा।
The new chief will try to stop you guys.
नया प्रमुख आप लोगों को रोकने की कोशिश करेगा।
You need to hurry up and close the case before he does.
आपको जल्दी करना होगा और उसके पहले ही मामला बंद कर देना होगा।
Okay. Thanks.
ठीक है. धन्यवाद.
Yeah.
हाँ।
They wouldn't let us go this easily.
वे हमें इतनी आसानी से जाने नहीं देंगे।
Prosecutor. It's only been two days since we arrested Secretary Nam!
अभियोजक: सचिव नाम को गिरफ़्तार किए हुए अभी सिर्फ़ दो दिन हुए हैं!
We haven't even finished writing up our report!
हमने अभी तक अपनी रिपोर्ट लिखना भी पूरा नहीं किया है!
Can you hold off on taking him?
क्या आप उसे लेने से रोक सकते हैं?
Those bastards.
वो कमीने.
We did all the work, but they're trying to take credit for it.
हमने सारा काम किया, लेकिन वे इसका श्रेय लेने की कोशिश कर रहे हैं।
He can hear you!
वह आपकी बात सुन सकता है!
Even the Minister of Justice said that he trusts our investigation!
यहां तक ​​कि न्याय मंत्री ने भी कहा कि उन्हें हमारी जांच पर भरोसा है!
Let me talk to him.
मुझे उससे बात करने दो.
Why?
क्यों?
I have to tell him something.
मुझे उसे कुछ बताना है.
Whatever. Here.
जो भी हो. यहाँ.
This is Kang Do Chang from violent crimes.
यह हिंसक अपराधों से पीड़ित कांग दो चांग है।
We'll hand over Secretary Nam to you.
हम सचिव नाम को आपको सौंप देंगे।
Yes.
हाँ।
In exchange, get us an arrest warrant.
बदले में, हमें गिरफ्तारी वारंट दिलवाओ।
If you get us that,
यदि आप हमें वह दिला दें,
we'll leave you guys to do whatever you want with Secretary Nam.
हम आप लोगों को सचिव नाम के साथ जो चाहे करने के लिए छोड़ देंगे।
Who is that?
कोण है वोह?
Who are you guys?
आप लोग कौन हैं?
- Hey! - Where are you going.
- अरे तुम कहाँ जा रहे हो।
Hey! Take pictures!
अरे! तस्वीरें ले लो!
Get out of here!
यहाँ से चले जाओ!
Get out, right now!
अभी बाहर निकलो!
- Get out! - Please leave this place.
- बाहर निकलो! - कृपया यह जगह छोड़ दो।
How dare you barge in here?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ घुसने की?
- I said you need to leave! - Get out.
- मैंने कहा तुम्हें जाना होगा! - बाहर निकलो।
- I said, get out! - What's going on?
- मैंने कहा, बाहर निकलो! - क्या हो रहा है?
We have a search and seizure warrant.
हमारे पास तलाशी और जब्ती वारंट है।
This is Jeonghan Daily News!
यह जियोंघान डेली न्यूज़ है!
Are you guys out of your mind? Do you think you can handle the consequences?
क्या तुम लोग पागल हो गए हो? क्या तुम्हें लगता है कि तुम इसके नतीजों को झेल पाओगे?
If you keep getting in our way, we'll arrest you for obstruction of justice.
यदि आप हमारे रास्ते में बाधा डालते रहेंगे तो हम आपको न्याय में बाधा डालने के आरोप में गिरफ्तार कर लेंगे।
Do you really want to do this?
क्या आप सचमुच ऐसा करना चाहते हैं?
You guys are way out of line!
आप लोग हद से बाहर जा रहे हैं!
This isn't right. Please go back to your station.
ये ठीक नहीं है। कृपया अपने स्टेशन वापस चले जाएँ।
The warrant isn't for Jeonghan Daily News.
यह वारंट जियोंघान डेली न्यूज के लिए नहीं है।
It's a personal search and seizure warrant for Senior Manager Yoo Jeong Seok.
यह वरिष्ठ प्रबंधक यू जियोंग सियोक के लिए व्यक्तिगत तलाशी और जब्ती वारंट है।
He's being charged with murder.
उस पर हत्या का आरोप लगाया जा रहा है।
- What? - Murder?
- क्या? - हत्या?
What?
क्या?
Let them pass!
उन्हें जाने दो!
I will only permit the seizure of things that are related to the case.
मैं केवल उन चीजों को जब्त करने की अनुमति दूंगा जो मामले से संबंधित हैं।
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
You should be careful with this.
आपको इस मामले में सावधान रहना चाहिए.
Sure.
ज़रूर।
That too.
ओ भी।
Carefully! Be careful.
सावधान! सावधान रहें।
What should we do? Should we confront them?
हमें क्या करना चाहिए? क्या हमें उनका सामना करना चाहिए?
It's a personal matter. Just let it pass.
यह एक निजी मामला है। इसे जाने दो।
Senior Manager. Shouldn't you explain yourself to us?
वरिष्ठ प्रबंधक. क्या आपको हमें अपने बारे में स्पष्टीकरण नहीं देना चाहिए?
Why does Jeonghan Daily need to get humiliated like this?
जियोंघन डेली को इस तरह अपमानित होने की क्या जरूरत है?
What do I need to explain?
मुझे क्या समझाने की ज़रूरत है?
The truth.
सच.
The truth?
सच?
I...
मैं...
only killed someone who deserved to die.
केवल उसी को मारा जो मरने के योग्य था।
Is he out of his mind?
क्या वह पागल हो गया है?
Did he really kill him?
क्या उसने सचमुच उसे मार डाला?
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
समय और उपशीर्षक ⚖️🕵🏻‍♂️ द इंचियोन केस क्रैकर्स 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com द्वारा
[The Good Detective]
[अच्छा जासूस]
~ Preview ~ Just go in for conspiracy to murder. That's your best option.
~ पूर्वावलोकन ~ बस हत्या की साज़िश रचो। यही तुम्हारा सबसे अच्छा विकल्प है।
I don't get it. How come people like you don't know how to be thankful?
मुझे समझ नहीं आता। आप जैसे लोग आभारी होना क्यों नहीं जानते?
There's evidence that proves Yoo Jeong Seok killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
ऐसे सबूत हैं जो साबित करते हैं कि यू जियोंग सियोक ने जो सियोंग गी और जंग जिन सू दोनों को मार डाला।
This murderer....
यह हत्यारा....
If you see him before I get there, read him his charges and arrest him.
यदि आप मेरे वहां पहुंचने से पहले उसे देख लें, तो उसके आरोप पढ़कर उसे गिरफ्तार कर लें।
Let me just leave quietly today.
आज मुझे चुपचाप चले जाने दो।
Nam Gook Hyeon might be right.
नाम गुक ह्योन शायद सही हो।
All we can depend on now is Yoo Jeong Seok's conscience.
अब हम केवल यू जियोंग सियोक की अंतरात्मा पर निर्भर रह सकते हैं।
What's the real truth?
वास्तविक सच्चाई क्या है?
Jeonghan Daily News only reports the truth.
जियोंघान डेली न्यूज केवल सच्चाई की रिपोर्ट करता है।
I believe I still have some work to do.
मेरा मानना ​​है कि मुझे अभी भी कुछ काम करना है।
I'll be handing you a big present soon.
मैं जल्द ही तुम्हें एक बड़ा उपहार दूँगा।
Where can I find that present?
मैं वह उपहार कहां पा सकता हूं?
I'm the present I was going to give you.
मैं वह उपहार हूं जो मैं तुम्हें देने जा रहा था।
I am your present.
मैं आपका वर्तमान हूं।